Он видит эту проблему.
Она понимает это.
Мне это очень нравится.
Она живёт очень далеко.
Ей нравится эта игра.
Это стоит двадцать евро.
Она делает ошибки.
Он часто делает это.
Он обычно покупает эти билеты.
Я делаю это очень часто.
Она там живёт.
Он согласен.
Он часто делает это.
Он живёт очень далеко.
Это стоит намного меньше.
Я согласен с тобой.
Он действительно хочет этого.
Он часто делает ошибки.
Он видит эту проблему.
Она знает это лучше.
Он ходит на работу.
Она понимает это.
Я действительно хочу это.
Я полностью с тобой согласен.
Она хочет это.
Он обычно покупает эти билеты.
Это стоит меньше.
Он чувствует себя лучше.
Он видит эту ошибку.
Она живёт в том месте.
Это стоит двадцать евро.
Он живёт здесь.
Он понимает.
Я живу рядом.
Она согласна с этим.
Он живёт в том городе.
Она часто покупает эти билеты.
Она делает ошибки.
Это стоит намного больше.
Это работает очень хорошо.
Это стоит десять долларов.
Она ходит в школу.
Это стоит пятьдесят фунтов.
Я покупаю эти билеты онлайн.
Он делает это каждый день.
Они работают вместе.
Я вижу эту проблему.
Он знает английский.
Это стоит больше.
Я знаю, что это стоит больше.
Я думаю, он говорит по-английски очень хорошо.
Он часто говорит это.
Я знаю, как это работает.
Я думаю, это очень хорошо работает.
Он много знает.
Он понимает того человека.
Я думаю, он делает это лучше.
Мы часто слышим это по телевизору.
Ему это нравится.
Я вижу, что он чувствует себя намного лучше.
Я думаю, что он нас понимает.
Он часто звонит мне.
Он смотрит эти видео.
Он знает так мало.
Это помогает мне так сильно.
Ты помогаешь мне так сильно.
Это помогает тебе так сильно.
Я работаю так много.
Она работает так много.
Ты работаешь слишком много.
Это помогает мне.
Они помогают мне.
Я иногда говорю это.
Он иногда говорит это.
Я слышу тебя.
Я слышу их.
Она слышит меня.
Я думаю, что ты делаешь это лучше.
Я думаю, что он делает это лучше.
Я знаю, ты делаешь это лучше.
Я понимаю этих людей.
Я понимаю тех людей.
Он понимает тех людей.
Он работает слишком мало.
Он работает так много.
Она звонит мне иногда.
Она звонит ему иногда.
Они звонят мне иногда.
Это очень помогает мне.
Ты очень помогаешь мне.
Это очень помогает ему.
Ему нравится это видео.
Он часто говорит мне эту вещь.
Я понимаю, почему это происходит.
Она всегда смотрит телевизор.
Иногда он говорит это.
Они часто говорят мне эти вещи.
Ей нравится это.
Я вижу, это действительно помогает мне.
Я думаю, он работает очень хорошо.
Ей нравится эта идея.
Это очень помогает мне.
Она работает слишком много.
Она знает много.
Я часто слышу это.
Я знаю, что это стоит намного больше.
