Скажи это! - 
Закрой дверь! - 
Я могу плавать. - 
Я мог бы купить эту вещь. - 
Я бы купил эту вещь. - 
Я бы хотел заказать эту еду. - 
Ты можешь сказать это сейчас. - 
Ты можешь рассказать мне это. - 
Это мне не помогает. - 
Скажи это, пожалуйста! - 
Закрой дверь, пожалуйста! - 
Это действительно мотивирует меня. - 
Скажи мне эту вещь. - 
Это ему помогает так сильно. - 
Я могу плавать. - 
Расскажи мне эту историю! - 
Я могу понять их. - 
Я могу сделать это сейчас. - 
Она делает это каждый день. - 
Я хочу прочитать это письмо сейчас. - 
Мы не курим. - 
Я могу это понять. - 
Я могу говорить по-английски и по-русски. - 
Это не мотивирует меня. - 
Пожалуйста, закрой окно! - 
Дай мне эту вещь! - 
Она хочет стать учителем. - 
Он курит. - 
Я могу говорить по-английски. - 
Он хочет быть богатым. - 
Это мотивирует меня так сильно. - 
Дай мне эту сумку! - 
Скажи эту вещь! - 
Я не курю. - 
Он предпочитает чай. - 
Это действительно помогает нам. - 
Он хочет стать программистом. - 
Я могу говорить по-испански. - 
Мы часто играем вместе. - 
Я могу помочь тебе. - 
Я часто делаю это. - 
Открой окно! - 
Он часто говорит эту вещь. - 
Скажи мне это! - 
Это мотивирует его. - 
Она не хочет курить. - 
Открой дверь! - 
Она часто говорит это. - 
Я могу дать тебе эту игрушку. - 
Она делает свою домашнюю работу без её родителей. - 
Я мог бы сделать это с твоей помощью. - 
Он хочет остановиться здесь. - 
Я мог бы сделать это сейчас. - 
Я бы сделал это позже. - 
Я хочу остановиться. - 
Она предпочитает морепродукты. - 
Я делаю мою домашнюю работу после школы. - 
Я читаю английские книги. - 
Ты можешь положить это на пол. - 
Ты можешь остановиться сейчас. - 
Я мог бы купить эту вещь. - 
Я делаю это, когда у меня есть время. - 
Я хочу дать тебе эту вещь. - 
Он иногда заказывает еду онлайн. - 
Мы часто заказываем еду онлайн. - 
Она всегда заказывает еду онлайн. - 
Он предпочитает другую еду. - 
Он не хочет есть другую еду. - 
Я предпочитаю другую еду. - 
Я хочу знать, как это работает. - 
Она хочет знать, как это работает. - 
Мы не хотим знать, как это работает. - 
Я обычно заказываю это онлайн. - 
Он обычно заказывает книги онлайн. - 
Она заказывает еду онлайн. - 
Я делаю это, когда у меня есть свободное время. - 
Ты делаешь это, когда у тебя есть свободное время. - 
Он делает это, когда у него есть свободное время. - 
Ты можешь положить это на стол. - 
Я могу положить это на стол. - 
Мы не можем положить это на стол. - 
Я хотел бы заказать эту еду. - 
Он хотел бы заказать этот чай. - 
Мы хотели бы заказать эти торты. - 
Ты можешь положить это там. - 
Мы можем положить это там. - 
Он может положить это здесь. - 
Он даёт очень интересные примеры. - 
Она даёт мне очень интересные книги. - 
Они дают очень интересные примеры. - 
Я могу читать по-английски. - 
Он умеет читать по-испански. - 
Я не умею читать по-русски. - 
Я бы купил эту вещь. - 
Она читает книги на английском. - 
Остановись! - 
Я бы сделал это. - 
Ты можешь сказать мне эту вещь сейчас. - 
Я вижу очень хорошие примеры в этой книге. - 
Ты можешь сказать это сейчас. - 
Ты можешь сказать мне это. - 
Он делает своё домашнее задание со своими родителями. - 
Я мог бы помочь тебе. - 
Ты даёшь очень интересные примеры. - 
Я бы сделал это снова. - 
Я хотел бы заказать это сейчас. - 
Мы могли бы пойти туда вместе. - 
