Я проснулся очень поздно. - 
Я встал в восемь часов утра. - 
*
Я взял деньги с собой. - 
Это стоило слишком много. - 
Я выиграл в том чемпионате. - 
Это стоило много. - 
Когда начался этот урок? - 
Он заплатил за неё. - 
Я не знал этого слова. - 
Я выиграл в этом соревновании. - 
Что это означало? - 
Это стоило слишком мало. - 
Я пошёл на работу. - 
Он часто ходил в кино. - 
Что ты имел ввиду? - 
Они построили мост. - 
Ты выиграл в том конкурсе? - 
Этот бумажник стоил очень мало. - 
Я взял эти деньги. - 
Мы выиграли в этом чемпионате. - 
Я нашёл свои ключи. - 
Я знал это очень хорошо. - 
Они пошли в школу. - 
Это стоило так много. - 
Извини, я не понял тебя. - 
Она потеряла свою сумку. - 
Извини, я не понял этого. - 
Я не знал эту фразу. - 
Он пошёл в университет. - 
Я нашёл свою сумку. - 
Я не понял это предложение. - 
Во сколько ты вчера встал? - 
Я принял его предложение с большим удовольствием. - 
Это урок начался. - 
Он поехал в Индию. - 
Я поехал в Соединённое Королевство. - 
Они построили дом. - 
Я пошёл домой после работы. - 
Ты видел её вчера? - 
Это принесло ему очень большие деньги. - 
Он потерял свой кошелёк. - 
Он не мог найти эту информацию онлайн. - 
Они говорили очень тихо. - 
Мой друг стал программистом. - 
Я часто видел её на работе. - 
Она стала юристом. - 
Во сколько ты проснулся вчера. - 
Она преподавала этот предмет в школе. - 
Он преподавал математику в университете. - 
Я заплатил за эту услугу. - 
Ты выбрал правильный ответ. - 
Я думаю, он знал это лучше. - 
Он сказал это очень тихо. - 
Это означало другую вещь. - 
Он говорил очень громко. - 
Наш учитель сказал это очень громко. - 
Я не мог найти свои ключи. - 
Он не мог найти свои деньги. - 
Она не могла найти свои ключи. - 
Я не знал, что выбрать. - 
Ты не знал, что ответить. - 
Мы не знали, что выбрать. - 
Я проснулся вчера слишком поздно. - 
Она встала очень поздно. - 
Ты проснулся вчера поздно. - 
Его родители платили за его образование. - 
Его мама заплатила за машину. - 
Её родители платили за её образование. - 
Он хотел стать юристом. - 
Я хотел стать врачом. - 
Он не хотел стать программистом. - 
Я проснулся слишком рано. - 
Она проснулась так рано. - 
Он проснулся слишком рано. - 
Я знал, что делать. - 
Я знал, что сказать. - 
Мы не знали, что сказать. - 
Я не выбрал другой ответ. - 
Я выбрал другой ответ. - 
Мы выбрали другой отель. - 
Я не смог найти свою сумку. - 
Он не мог найти свою машину. - 
Она не могла найти твою сумку. - 
Ты заплатил за это? - 
Он заплатил за это? - 
Мы заплатили за эту еду? - 
Я не мог этого понять. - 
Она преподавала математику. - 
Ты понял это правило? - 
Я выбрал правильный ответ. - 
Она стала учителем. - 
Он стал певцом. - 
Это означало одну очень интересную вещь. - 
Я решил заплатить за это позже. - 
Мы выбрали третий ответ. - 
Она стала актрисой. - 
Я потерял свои ключи и я не смог их найти. - 
Я выбрал второй ответ. - 
Я не знал, что делать в той ситуации. - 
Он выбрал неверный ответ. - 
Я не заплатил за свою учёбу. - 
