Я преодолел все эти трудности на своём пути. - 
Сколько ты заплатил за эту услугу? - 
Он взял детей с собой. - 
Это скоро стало ясно. - 
Она выросла в маленьком городке. - 
Я положил это рядом со своим компьютером. - 
Они поймали того вора. - 
Я снял три доллара со своего счёта. - 
Я повесил это на стену. - 
Я заплатил за билеты. - 
Он хотел стать спортсменом. - 
Он сделал большую ошибку. - 
Во сколько ты ушёл из дома? - 
Полиция поймала тех преступников. - 
Он вырос за границей. - 
Я оплатил счёт. - 
Я побежал домой. - 
Он вышел из комнаты. - 
Я ударил по мячу. - 
Я поймал мяч. - 
Я забыл взять свои ключи. - 
Это привело его к успеху. - 
Она прислала мне сообщение. - 
Я думал иначе. - 
Я снял все деньги. - 
Это дало мне эту возможность. - 
Я услышал странный шум. - 
Я положил это на полку. - 
Она сделала очень большую ошибку. - 
Я не слышал ничего. - 
Он очень сильно ударил в дверь. - 
Я вырос в России. - 
Он потратил все свои деньги на это. - 
Я предпочитал есть здоровую еду. - 
Дорога вела к тому городу. - 
Мы не могли ничего слышать. - 
Он вырос в деревне. - 
Она приняла этот подарок. - 
Я побежал к их дому. - 
Я повесил картину на стену. - 
Это было очень сложно, но мне удалось преодолеть все эти трудности. - 
Я потратил две тысячи долларов на новый компьютер. - 
Мне пришлось снять все деньги со своего счёта, чтобы купить это. - 
Если я тебя правильно понял, ты хочешь сделать следующее. - 
Я пытался выучить два иностранных языка в одно и то же время, но потом я перестал это делать. - 
Он стал самым богатым человеком в нашей стране. - 
Он украл чей-то бумажник, но затем полиция поймала его. - 
Я прекрасно понимал, насколько это было важно. - 
Они спрятали это сокровище. - 
Я учил английский в основном сам. - 
Никто не знал, как ответить на этот вопрос. - 
Она потратила пятьсот долларов на новое платье. - 
Я бежал как можно быстрее. - 
Я знал, что это было возможно. - 
Он стал самым богатым человеком в мире. - 
Он дал мне, что я хотел. - 
Я дал ему, что он хотел. - 
Он дал мне, что мне было нужно. - 
Я учу английский сам. - 
Они выучили английский самостоятельно. - 
Она изучает английский сама. - 
Я думаю, я понял тебя правильно. - 
Я думаю, что понял тебя правильно. - 
Она думает, она поняла меня правильно. - 
Этот человек спрятал сокровище в пещере. - 
Эти люди спрятали сокровище в этой пещере. - 
Он спрятал сокровище в пещере. - 
Я научился многому у него. - 
Я научился многому у тебя. - 
Она многому научилась у меня. - 
Я знал, как ответить на тот вопрос. - 
Я знаю, как ответить на этот вопрос. - 
Я не знал, как ответить на тот вопрос. - 
Ветер подул внезапно. - 
Сильный ветер подул внезапно. - 
Холодный ветер подул внезапно. - 
Я всё сразу понял. - 
Я не сразу это понял. - 
Я сразу это понял. - 
Они спрятали сокровище под землёй. - 
Я спрятал сокровище в пещере. - 
Она спрятала это сокровище под землёй. - 
Она не хотела брать деньги. - 
Она не хотела брать эти деньги. - 
Она не хотела одалживать эти деньги. - 
Я проснулся раньше, чем обычно. - 
Я поехал домой после встречи. (на машине) - 
Я мог там бесплатно учить английский. - 
Я потратил семьсот долларов на этот планшет. - 
Если я тебя правильно понял, это означает следующее. - 
Они украли очень большие деньги, но полиция поймала их вскоре. - 
Он хотел уехать из этой страны. - 
Она думала так, но я думал по-другому. - 
Сильный ветер подул внезапно. - 
Мы знали, что это было невозможно. - 
Я проснулся позже, чем обычно. - 
Он обычно ездил на машине на работу. - 
Никто не знал ответа. - 
Он понял это сразу. - 
Холодный ветер подул внезапно. - 
Я нашёл ключи. - 
Он поспал слишком мало. - 
