Я преодолел все эти трудности на своём пути. - I overcame all these difficulties on my way.
Сколько ты заплатил за эту услугу? - How much did you pay for this service?
Он взял детей с собой. - He took the children with him. / He took the kids with him.
Это скоро стало ясно. - It became clear soon.
Она выросла в маленьком городке. - She grew up in a small town.
Я положил это рядом со своим компьютером. - I put it near my computer. / I put it beside my computer.
Они поймали того вора. - They caught that thief.
Я снял три доллара со своего счёта. - I withdrew three dollars from my account.
Я повесил это на стену. - I hung it on the wall.
Я заплатил за билеты. - I paid for the tickets.
Он хотел стать спортсменом. - He wanted to become a sportsman.
Он сделал большую ошибку. - He made a big mistake.
Во сколько ты ушёл из дома? - What time did you leave home? / What time did you go out from home?
Полиция поймала тех преступников. - The police caught those criminals.
Он вырос за границей. - He grew up abroad.
Я оплатил счёт. - I paid the bill.
Я побежал домой. - I ran home.
Он вышел из комнаты. - He left the room. / He went out from the room.
Я ударил по мячу. - I hit the ball.
Я поймал мяч. - I caught the ball.
Я забыл взять свои ключи. - I forgot to take my keys.
Это привело его к успеху. - It led him to success.
Она прислала мне сообщение. - She sent me the message. / She sent me a message.
Я думал иначе. - I thought otherwise. / I tought differently.
Я снял все деньги. - I withdrew all the money.
Это дало мне эту возможность. - It gave me this opportunity.
Я услышал странный шум. - I heard a strange noise.
Я положил это на полку. - I put it on the shelf.
Она сделала очень большую ошибку. - She made a very big mistake.
Я не слышал ничего. - I did not hear anything. / I heart nothing.
Он очень сильно ударил в дверь. - He hit the door very badly.
Я вырос в России. - I grew up in Russia.
Он потратил все свои деньги на это. - He spent all his money on it.
Я предпочитал есть здоровую еду. - I preferred to eat healthy food.
Дорога вела к тому городу. - The road led to that city.
Мы не могли ничего слышать. - We could not hear anything. / We could hear nothing.
Он вырос в деревне. - He grew up in a village. / He grew up in the village.
Она приняла этот подарок. - She took this present. / She took this gift. / She accepted this present. / She accepted this gift.
Я побежал к их дому. - I ran to their house.
Я повесил картину на стену. - I hung the picture on the wall.
Это было очень сложно, но мне удалось преодолеть все эти трудности. - It was very difficult but I managed to overcome all these difficulties. / It was very hard but I managed to overcome all these difficulties.
Я потратил две тысячи долларов на новый компьютер. - I spent two thousand dollars on a new computer.
Мне пришлось снять все деньги со своего счёта, чтобы купить это. - I had to withdraw all the money from my account to buy it.
Если я тебя правильно понял, ты хочешь сделать следующее. - If I understood you rightly you want to do the following. / If I understood you correctly you want to do the following.
Я пытался выучить два иностранных языка в одно и то же время, но потом я перестал это делать. - I tried to learn two foreign laguages at the same time but then I stopped doing it.
Он стал самым богатым человеком в нашей стране. - He became the richest person in our country. / He became the richest man in our country.
Он украл чей-то бумажник, но затем полиция поймала его. - He stole someone's wallet but then the police caught him. / He stole someone's purse but then the police caught him.
Я прекрасно понимал, насколько это было важно. - I perfectly understood how important it was.
Они спрятали это сокровище. - They hid this treasure.
Я учил английский в основном сам. - I learnt English mostly by myself. / I learned English mostly by myself. / I learnt English mostly on my own. / I learned English mostly on my own.
Никто не знал, как ответить на этот вопрос. - No one knew how to answer this question. / Nobody knew how to answer this question.
Она потратила пятьсот долларов на новое платье. - She spent five hundred dollars on a new dress.
Я бежал как можно быстрее. - I ran as fast as possible. / I ran as fast as I could.
Я знал, что это было возможно. - I knew that it was possible.
Он стал самым богатым человеком в мире. - He became the richest person in the world. / He became the richest man in the world.
Он дал мне, что я хотел. - He gave me what I wanted.
Я дал ему, что он хотел. - I gave him what he wanted.
Он дал мне, что мне было нужно. - He gave me what I needed.
Я учу английский сам. - I learn English by myself. / I learn English on my own.
Они выучили английский самостоятельно. - They learnt English by themselves. / They learned English by themselves.
Она изучает английский сама. - She learns English by herself. / She learns English on her own.
Я думаю, я понял тебя правильно. - I think I understood you rightly. / I think I understood you correctly.
Я думаю, что понял тебя правильно. - I think that I understood you rightly. / I think that I understood you correctly.
Она думает, она поняла меня правильно. - She thinks she understood me rightly. / She thinks she understood me correctly.
Этот человек спрятал сокровище в пещере. - This person hid the treasure in a cave. / This man hid the treasure in a cave. / This person hid the treasure in the cave. / This man hid the treasure in the cave.
Эти люди спрятали сокровище в этой пещере. - These people hid the treasure in this cave. / These human hid the treasure in this cave. / These men hid the treasure in this cave.
Он спрятал сокровище в пещере. - He hid the treasure in a cave. / He hid the treasure in the cave.
Я научился многому у него. - I learnt a lot from him. / I learned a lot from him.
Я научился многому у тебя. - I learnt a lot from you. / I learned a lot from you.
Она многому научилась у меня. - She learnt a lot from me. / She learned a lot from me.
Я знал, как ответить на тот вопрос. - I knew how to answer that question.
Я знаю, как ответить на этот вопрос. - I know how to answer this question.
Я не знал, как ответить на тот вопрос. - I did not know how to answer that question.
Ветер подул внезапно. - A wind blew suddenly. / A wind blew all of a sudden.
Сильный ветер подул внезапно. - A srtong wind blew suddenly. / A strong wind blew all of a sudden.
Холодный ветер подул внезапно. - A cold wind blew suddenly. / A cold wind blew all of a sudden.
Я всё сразу понял. - I understood everything at once. / I understood everything immediately.
Я не сразу это понял. - I did not understand it at once. / I did not understand it immediately.
Я сразу это понял. - I understood it at once. / I understood it immediately.
Они спрятали сокровище под землёй. - They hid the treasure under the ground.
Я спрятал сокровище в пещере. - I hid the treasure in a cave. / I hid the treasure in the cave.
Она спрятала это сокровище под землёй. - She hid this treasure under the ground.
Она не хотела брать деньги. - She did not want to take money.
Она не хотела брать эти деньги. - She did not want to take this money.
Она не хотела одалживать эти деньги. - She did not want to lend this money.
Я проснулся раньше, чем обычно. - I woke up earlier than usual.
Я поехал домой после встречи. (на машине) - I drove home after the meeting. / I went home after the meeting by car.
Я мог там бесплатно учить английский. - I could learn English there for free. / I could learn English for free there.
Я потратил семьсот долларов на этот планшет. - I spent seven hundred dollars on this tablet.
Если я тебя правильно понял, это означает следующее. - If I understood you rightly, it means the following. / If I understood you correctly, it means the following.
Они украли очень большие деньги, но полиция поймала их вскоре. - They stole very big money but the police caught them soon.
Он хотел уехать из этой страны. - He wanted to leave this country.
Она думала так, но я думал по-другому. - She thought so but I thought otherwise. / She thought so but I thought differently.
Сильный ветер подул внезапно. - A strong wind blew suddenly. / A strong wind blew all of a sudden.
Мы знали, что это было невозможно. - We knew that it was impossible. / We knew that it was not possible.
Я проснулся позже, чем обычно. - I woke up later than usual.
Он обычно ездил на машине на работу. - He usually drove to work. / He usually went to work by car.
Никто не знал ответа. - Nobody knew the answer. / No one knew the answer.
Он понял это сразу. - He understood it at once. / He understood it immediately.
Холодный ветер подул внезапно. - A cold wind blew suddenly. / A cold wing blew all of a sudden.
Я нашёл ключи. - I found the keys.
Он поспал слишком мало. - He slept too little.
