Ты пьёшь кофе утром? - 
Она живёт в большом городе? - 
Он изучает французский в университете? - 
Он курит или нет? - 
Он пытается найти здесь эту информацию? - 
Он часто это говорит? - 
Ты живёшь в большом доме? - 
Он плавает лучше? - 
Ты живёшь отдельно? - 
Тебе нравится эта программа? - 
Это действительно помогает ему? - 
Он тоже так думает? - 
У тебя много родственников? - 
Она живёт в маленьком городке? - 
Это приносит людям счастье? - 
Она хочет жить одна? - 
Он верит в Бога? - 
Он чувствует себя больным? - 
Ей нравится этот сериал? - 
Он часто говорит тебе эту вещь? - 
Ты находишь эту идею интересной? - 
Они живут отдельно? - 
Она хочет учиться в другом месте? - 
Ты хочешь жить один? - 
Ты находишь этот тест очень лёгким? - 
Тебе нравится плавание? - 
Ты живёшь в новом здании? - 
У него стабильный доход? - 
Ты знаешь этого парня? - 
Ты куришь? - 
У тебя есть стабильный доход? - 
Ты живёшь в большом городе? - 
Ты ищешь это онлайн? - 
Она тоже так думает? - 
Ты хочешь жить в другом месте? - 
У тебя большой дом? - 
Она живёт в старом здании? - 
Ты смотришь бесплатные уроки английского онлайн? - 
У тебя есть какое-либо свободное время? - 
Она изучает английский в школе? - 
Ты ищешь эту информацию онлайн? - 
Тебе нравится этот сериал? - 
Это принадлежит ему? - 
Это развивает наши профессиональные навыки? - 
Он работает музыкантом? - 
Он ведёт здоровый образ жизни? - 
Ты понимаешь, почему он это делает? - 
Ты зависишь от своих родителей финансово? - 
Это развивает наше воображение? - 
Ты изучаешь английский самостоятельно? - 
Ты хочешь быть учёным? - 
Это развивает эти навыки? - 
Ты знаешь, что я учу английский самостоятельно? - 
Он работает программистом? - 
Ты действительно понимаешь, почему это стоит так много? - 
У тебя такой же вопрос? - 
Ты пытаешься решить эту проблему? - 
Ты знаешь, что я учу английский самостоятельно? - 
Ты знаешь, что она учит английский самостоятельно? - 
Она знает, что он изучает английский самостоятельно? - 
Она платит за своё образование? - 
Ты платишь за своё образование? - 
Он платит за своё образование? - 
Ты хочешь путешествовать по миру? - 
Твой брат хочет путешествовать по миру? - 
Она хочет путешествовать по стране? - 
Он работает инструктором? - 
Ты работаешь инструктором? - 
Он работает тренером? - 
Это зависит от тебя? - 
Это зависит от меня? - 
Ты зависишь от него? - 
Ты делаешь это самостоятельно? - 
Она делает это самостоятельно? - 
Он делает это самостоятельно? - 
У него такие же результаты? - 
У тебя такие же результаты? - 
У нас разные результаты? - 
Ты часто делаешь ошибки, когда говоришь на иностранном языке? - 
Он часто делает ошибки, когда говорит на иностранном языке? - 
Я часто делаю ошибки, когда говорю по-английски? - 
Ты знаешь, как ответить на этот вопрос? - 
Она знает, как ответить на этот вопрос? - 
Ты знаешь, как ответить на мой вопрос? - 
Он часто делает ошибки, когда говорит по-английски? - 
Ты часто делаешь ошибки, когда говоришь по-английски? - 
Она часто делает ошибки, когда она говорит по-испански? - 
Он финансово зависит от своих родителей? - 
Он работает фитнесс-инструктором? - 
Это принадлежит тебе? - 
У него в настоящий момент есть какие-либо вопросы? - 
Ты работаешь фитнесс-тренером? - 
Ты изучаешь английский самостоятельно? - 
Ты стараешься вести здоровый образ жизни? - 
Ты делаешь это самостоятельно? - 
Это зависит от нас? - 
Ты знаешь, как решить эту проблему? - 
Она хочет быть специалистом по маркетингу? - 
У тебя есть какие-либо вопросы на данный момент? - 
Ему нужно сделать это срочно? - 
Ты работаешь персональным тренером? - 
Он хочет быть президентом? - 
