Ты пьёшь кофе утром? - Do you drink coffee in the morning?
Она живёт в большом городе? - Does she live in a big city?
Он изучает французский в университете? - Does he study French at university?
Он курит или нет? - Does he smoke or not?
Он пытается найти здесь эту информацию? - Does he try to find this information here?
Он часто это говорит? - Does he often say it?
Ты живёшь в большом доме? - Do you live in a big house? / Do you live in a large house?
Он плавает лучше? - Does he swim better?
Ты живёшь отдельно? - Do you live separately?
Тебе нравится эта программа? - Do you like this program?
Это действительно помогает ему? - Does it really help him?
Он тоже так думает? - Does he also think so? / Does he think so, too?
У тебя много родственников? - Do you have many relatives?
Она живёт в маленьком городке? - Does she live in a small town? / Does she live in a little town?
Это приносит людям счастье? - Does it bring people happiness?
Она хочет жить одна? - Does she want to live alone?
Он верит в Бога? - Does he believe in God?
Он чувствует себя больным? - Does he feel sick? / Does he feel ill?
Ей нравится этот сериал? - Does she like this TV series? / Does she like this series?
Он часто говорит тебе эту вещь? - Does he often tell you this thing?
Ты находишь эту идею интересной? - Do you find this idea interesting?
Они живут отдельно? - Do they live separately?
Она хочет учиться в другом месте? - Does she want to study in another place?
Ты хочешь жить один? - Do you want to live alone?
Ты находишь этот тест очень лёгким? - Do you find this test very easy?
Тебе нравится плавание? - Do you like swimming?
Ты живёшь в новом здании? - Do you live in a new building?
У него стабильный доход? - Does he have a stable income?
Ты знаешь этого парня? - Do you know this guy?
Ты куришь? - Do you smoke?
У тебя есть стабильный доход? - Do you have a stable income?
Ты живёшь в большом городе? - Do you live in a big city?
Ты ищешь это онлайн? - Do you look for it online?
Она тоже так думает? - Does she also think so? / Does she think so, too?
Ты хочешь жить в другом месте? - Do you want to live in another place?
У тебя большой дом? - Do you have a big house? / Do you have a large house?
Она живёт в старом здании? - Does she live in an old building?
Ты смотришь бесплатные уроки английского онлайн? - Do you watch free English lessons online?
У тебя есть какое-либо свободное время? - Do you have any free time?
Она изучает английский в школе? - Does she study English at school?
Ты ищешь эту информацию онлайн? - Do you look for this information online?
Тебе нравится этот сериал? - Do you like this TV series? / Do you like this series?
Это принадлежит ему? - Does it belong to him?
Это развивает наши профессиональные навыки? - Does it develop our professional skills?
Он работает музыкантом? - Does he work as a musician?
Он ведёт здоровый образ жизни? - Does he lead a healthy lifestyle? / Does he lead a healthy way of life?
Ты понимаешь, почему он это делает? - Do you understand why he does it?
Ты зависишь от своих родителей финансово? - Do you depend on your parents financially?
Это развивает наше воображение? - Does it develop our imagination?
Ты изучаешь английский самостоятельно? - Do you learn English by yourself? / Do you learn English on your own?
Ты хочешь быть учёным? - Do you want to be a scientist?
Это развивает эти навыки? - Does it develop these skills?
Ты знаешь, что я учу английский самостоятельно? - Do you know that I learn Eglish by myself? / Do you know that I learn English on my own?
Он работает программистом? - Does he work as a programmer?
Ты действительно понимаешь, почему это стоит так много? - Do you really understand why it costs so much?
У тебя такой же вопрос? - Do you have the same question?
Ты пытаешься решить эту проблему? - Do you try to solve this problem?
Ты знаешь, что я учу английский самостоятельно? - Do you know that I learn English on my own? / Do you know that I learn English by myself?
Ты знаешь, что она учит английский самостоятельно? - Do you know that she learns English by herself? / Do you know that she learns English on her own?
Она знает, что он изучает английский самостоятельно? - Does she know that he learns English by himself? / Does she know that he learns English on his own?
Она платит за своё образование? - Does she pay for her education?
Ты платишь за своё образование? - Do you pay for your education?
Он платит за своё образование? - Does he pay for his education?
Ты хочешь путешествовать по миру? - Do you want to travel around the world?
Твой брат хочет путешествовать по миру? - Does your brother want to travel around the world?
Она хочет путешествовать по стране? - Does she want to travel around the country?
Он работает инструктором? - Does he work as an instructor?
Ты работаешь инструктором? - Do you work as an instructor?
Он работает тренером? - Does he work as a trainer?
Это зависит от тебя? - Does it depend on you?
Это зависит от меня? - Does it depend on me?
Ты зависишь от него? - Do you depend on me?
Ты делаешь это самостоятельно? - Do you do it by yourself? / Do you do it on your own?
Она делает это самостоятельно? - Does she do it on her own? / Does she do it by herself?
Он делает это самостоятельно? - Does he do it on his own? / Does he do it by himself?
У него такие же результаты? - Does he have the same results?
У тебя такие же результаты? - Do you have the same results?
У нас разные результаты? - Do we have different results?
Ты часто делаешь ошибки, когда говоришь на иностранном языке? - Do you often make mistakes when you speak a foreign language?
Он часто делает ошибки, когда говорит на иностранном языке? - Does he often make mistakes when he speaks a foreign language?
Я часто делаю ошибки, когда говорю по-английски? - Do I often make mistakes when I speak English?
Ты знаешь, как ответить на этот вопрос? - Do you know how to answer this question?
Она знает, как ответить на этот вопрос? - Does she know how to answer this question?
Ты знаешь, как ответить на мой вопрос? - Do you know how to answer my question?
Он часто делает ошибки, когда говорит по-английски? - Does he often make mistakes when he speaks English?
Ты часто делаешь ошибки, когда говоришь по-английски? - Do you often make mistakes when you speak English?
Она часто делает ошибки, когда она говорит по-испански? - Does she often make mistakes when she speaks Spanish?
Он финансово зависит от своих родителей? - Does he depend on his parents financially?
Он работает фитнесс-инструктором? - Does he work as a fitness instructor?
Это принадлежит тебе? - Does it belong to you?
У него в настоящий момент есть какие-либо вопросы? - Does he have any questions at the moment? / Does he have any questions at the present moment? / Does he have any questions at the present time? / Does he have any questions at present?
Ты работаешь фитнесс-тренером? - Do you work as a fitness trainer?
Ты изучаешь английский самостоятельно? - Do you learn English by yourself? / Do you learn English on your own?
Ты стараешься вести здоровый образ жизни? - Do you try to lead a healthy lifestyle? / Do you try to lead a healthy way of life?
Ты делаешь это самостоятельно? - Do you do it by yourself? / Do you do it on your own?
Это зависит от нас? - Does it depend on us?
Ты знаешь, как решить эту проблему? - Do you know how to solve this problem?
Она хочет быть специалистом по маркетингу? - Does she want to be a marketing specialist?
У тебя есть какие-либо вопросы на данный момент? - Do you have any questions at the moment? / Do you have any questions at the present moment? / Do you have any questions at the present time? / Do you have any questions at present?
Ему нужно сделать это срочно? - Does he need to do it urgently?
Ты работаешь персональным тренером? - Do you work as a personal trainer?
Он хочет быть президентом? - Does he want to be a president?
