Почему ты это читаешь? - 
Когда это происходит? - 
Когда ты встаёшь? - 
Где она учится? - 
Что ты предпочитаешь? - 
Почему ты это делаешь? - 
Как ты себя чувствуешь? - 
Сколько это стоит? - 
Как часто ты говоришь по-английски? - 
Во сколько ты приходишь? - 
Почему тебе это так сильно нравится? - 
Что ты видищь сейчас? - 
Почему ты это делаешь? - 
Когда у тебя есть время для всех этих вещей? - 
Как часто ты путешествуешь? - 
Почему он чувствует себя таким несчастным? - 
Как ты это скачиваешь? - 
Когда это происходит? - 
Как ты себя чувствуешь? -
Сколько это стоит? - 
Где она учится? - 
Почему ты это читаешь? - 
Когда это обычно происходит? - 
Что ему нравится больше? - 
Что ты ему обычно рассказываешь? - 
Как это помогает тебе? - 
Когда ты встаёшь? - 
Что ты предпочитаешь? - 
Что она говорит тебе? - 
Как ты скачиваешь эти документы? - 
Что она обычно говорит? - 
Почему она чувствует себя несчастной? - 
Где она работает? - 
Где они играют? - 
Как он себя чувствует? - 
Что он говорит? - 
Что ты видишь? - 
Какой напиток ты предпочитаешь? - 
Где ты учишься? - 
Как ты скачиваешь эти файлы? - 
Как часто ты говоришь по-английски? - 
Почему ей так грустно? - 
Когда у тебя есть время на это? - 
Почему тебя так грустно? - 
Как это работает? - 
Что ты думаешь об этой вещи? - 
Что он рекомендует? - 
Почему ты изучаешь английский? - 
Где ты работаешь? - 
Почему ему это нравится? - 
Как часто ты разговариваешь по телефону? - 
В какое время ты обычно встаёшь? - 
Когда ты хочешь поехать на этот остров? - 
Какие страны ты хочешь посетить? - 
Какой у него уровень английского? - 
Что ты читаешь в своё свободное время? - 
В какое время ты идёшь на работу? - 
Сколько ты платишь за своё образование? - 
Какие места ты хочешь посетить? - 
Сколько у тебя друзей? - 
Какую еду он предпочитает? - 
Когда ты хочешь посетить этот остров? - 
Как регулярно ты занимаешься спортом? - 
Во сколько ты уходишь с работы? - 
Сколько ты платишь за это? - 
Сколько она платит? - 
Сколько он платит за эту вещь? - 
Как часто ты это делаешь? - 
Как часто он это делает? - 
Как регулярно она ходит туда? - 
Какой у тебя уровень? - 
Какой у неё уровень? - 
Сколько денег у тебя с собой? - 
Сколько у него денег? - 
Сколько денег ты платишь за это? - 
В какое время ты выходишь из дома? - 
В какое время она выходит из дома? - 
Когда он уходит с работы? - 
Как регулярно он это делает? - 
Как регулярно она делает то упражнение? - 
Как часто ты ходишь туда? - 
Что ты обычно делаешь в своё свободное время? - 
Что она обычно делает в своё свободное время? - 
Как ты обычно проводишь своё свободное время? - 
Как часто ты занимаешься спортом? - 
Как часто она занимается спортом? - 
Как часто ты встаёшь так рано? - 
Какой у тебя уровень английского? - 
Какой уровень английского она хочет иметь? - 
Что ты знаешь об этом? -
Что ты хочешь знать об этом? - 
Что она знает о нём? - 
Что ты хочешь делать в своё свободное время? - 
Какая еда тебе нравится? - 
Какой уровень английского ты хочешь иметь? - 
Какую еду ты предпочитаешь? - 
В какое время ты обычно просыпаешься? - 
Какой у него уровень? - 
В какое время ты приходишь домой с работы? - 
Сколько денег у тебя есть? - 
Сколько ты платишь? - 
В какое время ты приходишь домой? - 
Что она знает? - 
Что ты хочешь поменять? - 
Как регулярно ты тренируешься? - 
Как регулярно ты это делаешь? - 
Какие города он хочет посетить? - 
