Я прибыл домой очень рано. - 
Мне казалось, что я был прав. - 
Они переехали в Америку. - 
Они повернули направо. - 
Он хотел искать работу. - 
Они поженились. - 
Мы часто звонили друг другу. - 
Я сохранил этот документ. - 
Я не беспокоился об этом. - 
Он контролировал свой бизнес. - 
Что она спросила у тебя? - 
Я посмотрел на этот слайд. - 
Я посмотрел одно видео. - 
Мы жили очень счастливо. - 
Мы говорили о политике. - 
Ты смотрел телевизор вчера? - 
Мы говорили о разных вещах. - 
Я всё контролировал. - 
Он зарабатывал достаточно денег. - 
Эти вещи не интересовали меня. - 
Я посмотрел фильм. - 
Я послушал его. - 
Он провалил свой последний экзамен. - 
Всё казалось таким сложным. - 
Я не беспокоился об этих вещах. - 
Они спасли его жизнь. - 
Они включили моё имя. - 
Я посмотрел на него. - 
Я задал ей вопрос. - 
Этот тест казался таким лёгким. - 
Этот мужчина посмотрел на меня. - 
Они часто смотрели телевизор. - 
Что они производили? - 
Вы говорили об этом? - 
Они производили одежду. - 
Я часто слушал музыку. - 
Я не задавал ему каких-либо вопросов. - 
Мне не нравилось танцевать. - 
Эта вещь казалась такой важной. - 
Этот сервис включал это. - 
Я прибыл домой очень рано. - 
Это не интересовало меня. - 
Что они предложили? - 
Я прослушал это интервью. - 
Наш билет включал это. - 
Эти мужчины посмотрели на нас. - 
Она провалила тот тест. - 
Он женился на ней. - 
Как он объяснил это? - 
Я остался дома. - 
Сколько денег ты заработал там? - 
Мне казалось, что я был прав. - 
Он объяснил всё очень хорошо. - 
Я решил перезвонить ей. - 
Мне казалось, что это была ошибка. - 
Я знал, что у него были некоторые проблемы. - 
Она вышла замуж за этого мужчину. - 
Я решил остаться дома. - 
Он женился на той женщине. - 
Я сохранил все эти файлы. - 
Я повернул назад домой. - 
Я поделился этой ссылкой с ним. - 
Он повернул направо. - 
Он повернул налево. - 
Я решил поискать работу. - 
Я решил пискать это. - 
Он решил поискать работу. - 
Они переехали в Америку. - 
Они переехали в Соединённые Штаты. - 
Как ты предпочитал тренироваться? - 
Где ты предпочитал тренироваться? - 
Когда ты предпочитал тренироваться? - 
Мы повернули налево. - 
Они повернули направо. - 
Мы повернули назад . - 
Ты подготовился к этому тесту? - 
Ты подготовился к тому тесту? - 
Он приехал домой раньше. - 
Я приехал домой раньше. - 
Она приехала туда раньше. - 
Как ты готовился к этому экзамену? - 
Как они готовились к этим экзаменам? - 
Где ты готовился к этому экзамену? - 
Он хотел поискать работу. - 
Он хотел найти работу. - 
Я смотрел этот видеоурок. - 
Я смотрел эти видеоуроки. - 
Я перезвонил ей. - 
Когда ты посещал эту страну в последний раз? - 
Как ты тренировался дома? - 
Я поделился этим видео с моим другом. - 
Я повернул назад. - 
Как ты готовился к своим экзаменам? - 
Она вышла за него замуж. - 
Он прибыл в Россию. - 
Они поженились. - 
Я посещал Англию, когда я был ребёнком. - 
Она перезвонила мне. - 
Мы прибыли в Соединённые Штаты. - 
Он переехал в Англию. - 
Она не объяснила эту вещь. - 
Мы часто звонили друг другу. - 
