Он не ел рис. - 
Мой брат не помог мне. - 
Я не был дома вчера. - 
Они были со мной в тот момент. - 
Этих денег было недостаточно. - 
Мальки не были уставшими. - 
Посылка не была тяжёлой. - 
Она не могла ответить на мой звонок. - 
Он не окончил университет. - 
Я не был на работе вчера. - 
Квартира была недостаточно светлой. - 
Этих денег было недостаточно. - 
Она не хотела стать учителем. - 
Мы не тратили впустую время. - 
Они не пошли на пляж. - 
Эта компания не принадлежала ему. - 
Они не хотели переезжать в другую страну. - 
Это было совсем недорого. - 
Он не жил в Сединённых Штатах. - 
Её не было в университете. - 
Мы не ходили на море вчера. - 
Поездка была совсем не утомительной. - 
Я не хотел платить за всё. - 
Того времени казалось недостаточно. - 
Этой практики мне не было достаточно. - 
Он не ел рис. - 
Это не имело значения. - 
Рис не был свежим. - 
Стиль не был современным. - 
Билеты не были дешёвыми. - 
Эта вещь не имела значения. - 
Музыкант не был богатым. - 
Ему не нужна была какая-либо помощь. - 
Вирус не был опасным. - 
Сумка не была пустой. - 
Он не был на той вечеринке. - 
Я не пошёл на работу вчера. - 
Ребёнок не закончил свою домашнюю работу. - 
Они не были на пляже. - 
У меня совсем не было времени. - 
Он не пришёл на ту вечеринку. - 
Это не было важно для  меня. - 
Я не платил за своё образование. - 
Он не нашёл новую работу. - 
Я не был в Соединённых Штатах в прошлом году. - 
Машина не была достаточно надёжной. - 
Это не было так неожиданно для меня. - 
Мужчина не выглядел уставшим. - 
Качество было недостаточно хорошим. - 
Учитель не объяснил все правила. - 
Это не привлекло внимания людей в начале. - 
Компания не была удовлетворена качеством этих продуктов. - 
К сожалению, тех денег было недостаточно, чтобы купить квартиру. - 
Он не перевёл весь текст. - 
Тех знаний было недостаточно для того, чтобы сдать экзамен. - 
Урок не казался таким утомительным. - 
Презентация не была достаточно красочной. - 
Эта сумма денег не была достаточно большой. - 
Их ответ не был предсказуемым. - 
Это не был неожиданный результат. - 
Я не чувствовал себя уставшим. - 
Полиция не была на станции. - 
Полиция не была на этой станции. - 
Полиции не было там. - 
Я не прочёл книгу. - 
Он не читал все эти книги. - 
Я не читал тот журнал. - 
Полиция не прибыла туда. - 
Полиция не прибыла туда вовремя. - 
Полиция не прибыла туда вчера. - 
Мальчик вовсе не был уставшим. - 
Мальчики совсем не были уставшими. - 
Тот мальчик не был уставшим. - 
Иллюстрации не были достаточно красочными. - 
Эти иллюстрации были достаточно красочными. - 
Иллюстрация не была достаточно красочной. - 
Урок не был достаточно интересным. - 
Его уроки не были интересными. - 
Уроки не были достаточно полезными. - 
Было не сложно пройти этот тест. - 
Было не легко сдать этот тест. - 
Было не так сложно сдать этот экзамен. - 
Та новость вовсе не удивила меня. - 
Та новость не удивила меня. - 
Та новость вовсе не шокировала их. - 
Результат не был таким неожиданным для нас. - 
Результаты не были такими неожиданными для меня. - 
Для него это не было так неожиданно. - 
Было не так легко сдать экзамен. - 
Ему было не так легко сдать этот экзамен. - 
Было не так легко сдать эти экзамены. - 
Результаты совсем не были предсказуемыми. - 
Описание не было достаточно точным. - 
Этот результат не был таким предсказуемым. - 
Полиция не прибыла немедленно на станцию. - 
Перевод не был достаточно точным. - 
Я думаю, это не было пустой тратой времени. - 
У меня не было этой возможности, когда я был ребёнком. - 
Объяснения не были достаточно ясными. - 
Объяснение не казалось таким простым. - 
Я не хотел смотреть весь фильм. - 
Эта новость не была столь удивительной. - 
Мальчики не были уставшими. - 
Тренировка была совсем не утомительной. - 
Я не хотел тратить время впустую. - 
