Это принесло ему успех и счатье. - 
Я забыл это полностью. - 
Он боролся и победил. - 
Я встретил его в парке. - 
Это принесло ему настоящий успех. - 
Она рассказала мне эту историю. - 
Она простила его полностью. - 
Я вчера отдыхал. - 
Я стоял возле окна. - 
Она случайно порезала палец. - 
Она накормила малыша. - 
Она сломала руку. - 
Он написал что-то на стене. - 
Я много говорил по-английски. - 
Она стояла возле кровати. - 
У меня были наличные. - 
Мы перерезали верёвку. - 
Он сломал ногу. - 
Он пел песню. - 
Она покормила своего питомца. - 
Она упала и ушибла руку. - 
Я имел дело с разными клиентами. - 
Мальчик нарисовал дом. - 
Она не могла простить его. - 
Он сказал нам подождать. - 
Мы встречались каждую неделю. - 
Она разбила чашку. - 
Он упал и ушиб ногу. - 
Она имела дело с покупателями. - 
Он написал очень длинное письмо. - 
Этот проект принёс ему много клиентов. - 
Я написал очень длинный комментарий. - 
Он случайно порезал свой палец. - 
Они боролись за независимость. - 
Он упал и ушиб своё колено. - 
Он имел дело с поставщиками. - 
Я видел её в университете. - 
Они боролись за свободу. - 
Он разбил тарелку. - 
Он разрезал это на четыре маленьких кусочка. - 
Солдаты сражались очень смело и отважно. - 
У него было слишком мало денег, поэтому он решил не покупать это. - 
Они боролись за свободу и независимость. - 
У меня было слишком мало свободного времени, поэтому я решил остаться дома. - 
Большинство носителей языка говорили очень быстро. - 
Солдат сражался действительно героически. - 
Я довольно часто ездил на велосипеде. - 
Я решил выбросить это. - 
Я сделал всё возможное, чтобы сдать этот экзамен. - 
Солдаты тренировались сражаться. - 
Его родители не позволили ему сделать это. - 
Я выиграл в конце. - 
Она выпила чашку горячего кофе. - 
Он позволял мне делать то, что я хотел. - 
Мальчики катались на пони. - 
Я бросил ключи туда. - 
Я бросил свои ключи туда. - 
Я бросил ключи куда-то. - 
Я забыл название улицы. - 
Я забыл название книги. - 
Я вспомнил название этой улицы. - 
Его родители позволили ему сделать это. - 
Мои родители позволили мне сделать это. - 
Её родители не позволили ей сделать это. - 
Его родители не позволяли ему выходить так поздно. - 
Он не позволил ей идти туда. - 
Их родители не позволяли выходить им так поздно. - 
Я видел её на вечеринке. - 
Он видел меня на вечеринке. - 
Я видел его на этой вечеринке. - 
Я забыл имя твоего друга. - 
Я не забыл имя твоего друга. - 
Я забыл твоё имя. - 
Я сказал ему, что это была пустая трата времени. - 
Я сказал ей, что это была пустая трата денег. - 
Он сказал, что это была пустая трата времени. - 
Ты всё сделал правильно. - 
Они сделали всё очень хорошо. - 
Я всё сделал правильно. - 
Я плавал в пруду. - 
Я плавал в море. - 
Я плавал в озере. - 
Я сел на мягкий стул. - 
Я сел на новый стул. - 
Он сел в мягкое кресло. - 
Я переплыл реку. - 
Я думаю, она нарисовала настоящий шедевр. - 
Я сел на очень удобный стул. - 
Он выпил стакан сока. - 
Я встал позже, чем обычно. - 
Её родители позволили ей пойти туда. - 
Я не смог встретить его вчера. - 
Мужчина переплыл озеро. - 
Он заболел на прошлой неделе. - 
Ты сделал всё идеально. - 
Я выбросил это. - 
Она каталась на пони. - 
Он нарисовал настоящий шедевр. - 
Он позволил мне сделать это. - 
Я хотел сесть. - 
Я проснулся так поздно. - 
Она преподавала английский очень профессионально. - 
