Он не понимает её. - 
Я совсем не пью алкоголь. - 
Я не на работе сейчас. - 
Они не больны. - 
Он не студент. - 
Он не нервничает. - 
Это дешёвое ожерелье. - 
Они не чувствуют себя плохо. - 
Это не дорогие часы. - 
Они не учатся за границей. - 
Он не работает переводчиком. - 
Это не важная вещь. - 
Он не болен. - 
Это не очень лёгкая задача для меня. - 
Это не важная вещь. - 
Это не главная задача. - 
Он не хирург. - 
Это не очень хорошая клиника. - 
Он не работает дизайнером. - 
Мне это совсем не интересно. - 
Он не инженер. - 
Это не кажется очень хорошей клиникой. - 
Они не больны. - 
Это не кажется неэффективным. - 
Они не за границей сейчас. - 
Он не работает инженером. - 
Это не плохая клиника. - 
Он не переводчик. - 
Он не нервный. - 
Это не серьёзная болезнь. - 
Это не выглядит дёшево. - 
Он не дизайнер. - 
Он не уверен насчёт этого. - 
Это не сложное упражнение. - 
Это не выглядит таким сложным. - 
Он не работает хирургом в той больнице. - 
Я не так уверен. - 
Это совсем меня не интересует. - 
Это не выглядит таким дорогим. - 
Это не сложная задача. - 
Я так не чувствую. - 
Это не дорогое ожерелье. - 
Это совсем неэффективно. - 
Это не кажется хорошей клиникой. - 
Это не наша главная задача. - 
Она не хочет там учиться, потому что это не так дёшево. - 
Я чувствую, что у меня иногда недостаточно уверенности, когда я говорю по-английски, но я работаю над этим. - 
Это действительно странно, что он не сожалеет об этом. - 
Он не хочет делать те упражнения, потому что он думает, что они совсем не эффективны. - 
Она говорит, что они не хотят извиняться зв это. - 
Он не понимает, что он не прав. - 
Он не пьёт алкоголь, потому что знает, что это не хорошо для его здоровья. - 
Я думаю, это не плохое приложение. - 
Он не в бассейне сейчас. - 
Я думаю, это не лучшая клиника в области. - 
Он не хочет там жить, потому что это очень скучное место. - 
Он не профессиональный тренер. - 
Это не большое достижение для него. - 
Я не знаю, что делать с этим. - 
Я не понимаю, почему это не бесплатно. - 
Он не чувствует себя достаточно уверенно, когда он говорит по-английски. - 
Я не чувствую себя достаточно уверенно, когда я говорю по-английски. - 
Она не чувствует себя достаточно уверенно, когда она говорит по-английски. - 
Она не знает, как добраться до этого места. - 
Я знаю, как добраться до этого места. - 
Он не знает, как добраться до того места. - 
Конечно, они не рекомендуют этот отель, потому что он действительно плохой. - 
Конечно, я не рекомендую этот отель, потому что он такой плохой. - 
Она рекомендует тот отель, потому что он действительно хороший. - 
Он не чувствует себя фмнансово независимым. - 
Она не чувствует себя финансово независимой. - 
Я не чувствую себя финансово независимым. - 
Он не знает, куда идти. - 
Я не знаю, куда идти. - 
Она не знает, куда идти. - 
Я не чувствую себя достаточно уверенно. - 
Они не чувствуют себя достаточно уверенно. - 
Она не чувствует себя достаточно уверенно. - 
Это не высокая зарплата. - 
Это высокая зарплата. - 
Это не большая зарплата. - 
Я знаю, что это не низкая зарплата. - 
Я знаю, что моя зарплата низкая. - 
Она знает, что это не высокая зарплата. - 
Я не хочу читать эту книгу, потому что она такая скучная. - 
Я не хочу читать ту книгу, потому что она такая скучная. - 
Я не хочу читать этот журнал, потому что он такой скучный. - 
Его работа не такая хорошо оплачиваемая. - 
Моя работа не такая хорошо оплачиваемая. - 
Её работа хорошо оплачиваемая. - 
Я не хочу останавливаться, поэтому я делаю больше упражнений, чтобы чувствовать больше уверенности. - 
У него не хорошо оплачиваемая работа. - 
Он говорит, что он так не думает. - 
Он не зависит финансово. - 
Она не ходит в бассейн. - 
Я знаю, что это не так популярно среди американцев. - 
У него не высокая зарплата. - 
Я не знаю, как туда добраться. - 
Это вовсе не проблема для меня. - 
Они не чувствуют себя независимыми. - 
Она не делает те упражнения, потому что они так неэффективны для неё. - 
Я не курю, потому что знаю, это не хорошо для моего здоровья. - 
Он не хочет извиняться за это. - 
Я не знаю, почему это не так. - 
Он не сожалеет об этом. - 
