Я хороший специалист? - 
Они хорошие студенты? - 
Это традиционная еда? - 
Это дешёвая вещь? - 
Это официальный документ? - 
Это шумное место? - 
Это традиционный метод? - 
Ты сейчас в Америке? - 
Он из Бразилии? - 
Они сёстры? - 
Он твой двоюродный брат? - 
Это лучший ресторан в этой области? - 
Он британец? - 
Это голубая ручка? - 
Они американцы? - 
Это его родной язык? - 
Они хорошие специалисты? - 
Это старое здание? - 
Ты действительно серьёзно? - 
Это твоё любимое блюдо? - 
Это важная вещь? - 
Он хороший специалист? - 
Это бесплатно или нет? - 
Они высокие мальчики? - 
Это хороший результат для тебя? - 
Это высокий уровень? - 
Он твой любимый певец? - 
Это твой родной язык? - 
Это длинная история? - 
Он твой брат? - 
Это хорошая идея? - 
Ты из Испании? - 
Он холост? - 
Это тихое место? - 
Они братья? - 
Это твой любимый фильм? - 
Он испанец? - 
Это другой пример? - 
Это тяжёлая коробка? - 
Ты оффлайн сейчас? - 
Они твои двоюродные братья? - 
Ты онлайн сейчас? - 
Это чёрный карандаш? - 
Это неважная вещь? - 
Ты интересуешься иностранными языками? - 
Ты действительно шокирован? - 
Это для тебя большое достижение? - 
Ты действительно уверен в этом? - 
Это далеко или близко? - 
Ты действительно удивлён? - 
Это недорогие часы? - 
Ты гордишься своими достижениями? - 
Это действительно необходимо сделать завтра? - 
Он действительно устал от этого? - 
Это полезное приложение? - 
Они рядом с этим местом? - 
Это необходимо сделать? - 
Это рядом с тем местом? - 
Ты действительно устал? - 
Ты устал? - 
Он действительно устал? - 
Это слева? - 
Это справа? - 
Это с левой стороны стола? - 
Они заинтересованы в этом проекте? - 
Он заинтересован в этом проекте? - 
Ты заинтересован в этой работе? - 
Это неверно? - 
Это ответ неверный? - 
Это действительно верно? - 
Он носитель английского языка? - 
Они носители английского языка? - 
Ты носитель английского языка? - 
Это верно или нет? - 
Это верно? - 
Он очень осторожный водитель? - 
Ты осторожный водитель? - 
Они очень осторожные водители? - 
Это полезная вещь? - 
Это хорошая вещь? - 
Он гордится этим успехом? - 
Ты гордишься своим успехом? - 
Ты гордишься своей матерью? - 
Ты также заинтересован в этом? - 
Они также заинтересованы в этом? - 
Она также заинтересована в этом? - 
Он женат на ней? - 
Она интересуется музыкой? - 
Ты действительно удивлён слышать это? - 
Она замужем за ним? - 
Это очень дорогая вещь? - 
Она носитель английского языка? - 
Это необходимый шаг? - 
Ты гордишься своими результатами? - 
Она действительно устала от этой рутины? - 
Это важное правило или нет? - 
Он гордится своими достижениями? - 
Это недорогая вещь? - 
Это действительно необходимо? - 
Это полезное устройство? - 
