Он пришёл сюда очень быстро? - 
Ты работал в той компании? - 
Это был удивительный факт? - 
Они были дома? - 
Ты говорил с ней прошлой ночью? - 
Я всё правильно сказал? - 
Ты был в Соединённых Штатах в прошлом году? - 
Она делала работу по дому? - 
У него были серьёзные финансовые проблемы? - 
Вы ходили вместе гулять? - 
Это был важный фактор? - 
Тебе понравился фильм? - 
Ты покормил собаку? - 
Их совет был полезен? - 
Дверь была закрыта? - 
Ты посещал Англию в прошлом году? - 
Ты установил эту программу? - 
Тебе понравился отель? - 
Уроки были бесплатными? - 
Ты обожал это видео? - 
Ты отменил эту встречу? - 
Отель был достаточно хороший? - 
Фильм был действительно смешным? - 
Ты сделал работу по дому? - 
Тебе понравилась песня? - 
Это был идеальный дом? - 
Это был долгий разговор? - 
Ты покормил кота? - 
У него была вечеринка? - 
Дверь была открыта? - 
Ты ходил плавать? - 
Ты был за границей в прошлом месяце? - 
Тест был довольно лёгким? - 
Он отменил урок? - 
Ты что-нибудь купил? - 
Ты обожал этот урок? - 
Это был лёгкий тест? - 
Ты ездил в Соединённые Штаты в прошлом месяце? - 
Тебе понравилось приложение? - 
Ты ел в ресторане на прошлой неделе? - 
Это было важное решение? - 
Дети были дома? - 
Это было действительно хорошее предложение? - 
Ты с ним говорил? - 
Ты нашёл ответ на этот вопрос? - 
Студенты были рады своим результатам? - 
Ты старался больше не думать об этом? - 
Это для тебя действительно было привлекательное предложение? - 
Ты зарезервировал эту комнату для меня? - 
Она была действительно шокирована? - 
Ты был удовлетворён этим результатом? - 
Ты заметил это в конце разговора? - 
Это было привлекательное предложение для тебя? - 
Вы хорошо провели время вместе? - 
Предложение было привлекательным для тебя? - 
Ты обедал в ресторане? - 
Ты забронировал билеты? - 
Ты зарезервировал эти места? - 
Ты родился в США? - 
Ты зарезервировал столик? - 
Ты зарезервировал тот столик? - 
Он зарезервировал два столика? - 
Она родилась в Англии? - 
Он родился в Англии? - 
Ты родился в Соединённых Штатах? - 
Он отдыхал вчера утром? - 
Он отдыхал на прошлой неделе? - 
Они отдыхали вчера? - 
Ты забронировал отель? - 
Ты забронировал тот отель? - 
Он забронировал билет? - 
Ты понял это в конце? - 
Ты понял это в конце разговора? - 
Ты сказал это в конце? - 
Было действительно необходимо сделать это? - 
Было необходимо сделать это? - 
Было важно сделать это? - 
Это случилось в конце фильма? - 
Это случилось в конце концов? - 
Это случилось в конце встречи? - 
Ты решил остаться дома? - 
Ты решил остаться там? - 
Ты решил остаться на работе? - 
Он пришёл в конце концов? - 
Это случилось в конце этой встречи? - 
Он родился в Соединённых Штатах? - 
Она родилась в Соединённых Штатах? - 
Ты самостоятельно забронировал ту квартиру? - 
Он услышал это в конце конференции? - 
Он заранее забронировал столик? - 
Они отлично провели время вместе? - 
Новости были действительно шокирующими? - 
Ты заметил это в начале разговора? - 
Ты заранее забронировал эту квартиру? - 
Ты знал это в начале? - 
Ты решил не покупать это? - 
Ты нашёл ответ на свой вопрос? - 
Это был удивительный факт? - 
Он был действительно удивлён? - 
Это было действительно удивительно? - 
Ты забронировал рейс? - 
Ты отдыхал? - 
