Я хочу увидеть это.
Я бы хотел пойти туда сейчас.
Я хотел бы говорить по-английски лучше.
Я хочу увидеть её.
Я хочу увидеть их.
Я хочу увидеть его.
Он хочет помочь мне.
Она хочет помочь нам.
Я хочу сделать это на этой неделе.
Я хочу поехать в Китай в следующем году.
Я хочу увидеть её.
Я хочу говорить по-английски правильно.
Я хочу быть доктором.
Я хочу говорить по-английски свободно и правильно.
Я хочу посетить эту страну.
Он хочет быть учителем.
Я хочу говорить по-английски без ошибок.
Я хочу стать программистом.
Я хочу увидеть их.
Я хочу быть счастливым.
Он хочет стать бизнесменом.
Я хотел бы говорить по-английски свободно и правильно.
Я хочу говорить по-английски.
Я хочу увидеть его.
Я хотел бы пойти туда сейчас.
Я хочу быть бизнесменом.
Я хочу посетить этот город.
Она хочет быть учительницей.
Я хочу сделать это сейчас.
Я хочу купить это.
Я хочу позвонить ему.
Я хочу быть дизайнером.
Я хочу посетить новые страны и города.
Я хочу позвонить ей сейчас.
Я хотел бы говорить по-английски лучше.
Я хочу работать.
Я хочу быть менеджером.
Я хочу путешествовать.
Я хочу быть учителем.
Я хочу это.
Я хочу стать учителем.
Она хочет жить за границей.
Я действительно хочу понять это.
Мы хотим купить ту вещь.
Я хотел бы свободно говорить по-английски.
Я хочу быть программистом.
Я хочу понять это.
Я хочу свободно говорить по-внглийски.
Я хотел бы говорить по-английски правильно.
Я хочу купить эту вещь.
Я понимаю её.
Он хочет мне помочь.
Он хочет там учиться.
Я хочу жить в этом городе.
Она хочет нам помочь.
Я хотел бы читать английские книги.
Я хочу жить в этой стране.
Я хочу купить два билета.
Я вижу его отца.
Я хочу купить компьютер.
Мне нравится их идея.
Я хотел бы говорить по-английски без ошибок.
Я хотел бы посетить новые страны и города.
Я вижу её маму.
Я хотел бы поехать в Англию.
Они хотят учиться за границей.
Он хочет учиться за границей.
Я хочу учиться в своей стране.
Я хочу прочитать эти книги.
Я хочу прочитать эту книгу.
Он хочет прочитать те книги.
Я хочу сделать это на этой неделе.
Она хочет сделать это на этой неделе.
Я хочу сделать это завтра.
Я понимаю его.
Она понимает его.
Он понимает меня.
Он хочет жить за границей.
Я хочу жить за границей.
Они хотят жить за границей.
Я знаю его.
Ты знаешь меня.
Он знает её.
Я хочу помочь тебе.
Они хотят помочь мне.
Мы знаем её.
Они знают его.
Я знаю тебя очень хорошо.
Я хочу посетить Англию в этом году.
Он хочет посетить Россию в этои году.
Я хочу посетить Германию в следующем месяце.
Я хочу поехать в Китай в следующем году.
Он хочет поехать в Англию в следующем году.
Он хочет поехать в Китай в этом году.
Мы хотим посетить Италию в следующем месяце.
Я хочу учить английский здесь.
Я хочу прочитать ту книгу.
Я вижу их дом.
Я хотел бы посетить Японию.
Я хотел бы поехать в Соединённые Штаты.
Я понимаю их.
Я хочу купить билет.
Я хочу посетить Соединённые Штаты в следующем году.
Я хочу сделать это на следующей неделе.
Я хочу посетить Германию.
Я хочу читать книги на английском.
Я вижу его машину.
Я хочу учиться здесь.
Я вижу их сейчас.
