Ты понимаешь меня? - 
Они покупают это онлайн? - 
Ты знаешь, как это работает? - 
Ты знаешь, почему это происходит? - 
Ты любишь читать? - 
Ей нравится учиться? - 
У тебя много друзей? - 
Тебе нравится этот курс? - 
Ты слышишь меня? - 
Ты чувствуешь свой прогресс? - 
Ты учишься? - 
Ты понимаешь меня? - 
Ты часто ходишь вто место? - 
Тебе нравится петь? - 
У тебя хорошие результаты? - 
Они поддерживают это? - 
Они поддерживают эту идею? - 
У тебя есть свободное время сейчас? - 
Тебе нравится эта погода? - 
Ты тренируешься очень интенсивно? - 
Ты видишь это? - 
Мы тренируемся интенсивно? - 
Ты хочешь этого? - 
У тебя есть какие-либо планы? - 
Ты часто ходишь туда? - 
Ты согласен? - 
Ты часто видишь это? - 
Ты работаешь? - 
Ты поддерживаешь её? - 
Ты согласен с этим? - 
Ты понимаешь это? - 
Тебе нравится этот фильм? - 
Ты играешь в теннис? - 
Ты смотришь телевизор? - 
Я говорю это правильно? - 
Ты действительно хочешь это? - 
Ты читаешь по-английски? - 
Ты чувствуешь себя лучше? - 
Ты говоришь по-английски? - 
У тебя есть какие-либо идеи? - 
Я говорю по-английски правильно? - 
Тебе нравится читать? - 
Ты понимаешь? - 
Им нравится танцевать? - 
Тебе нравится эта идея? - 
Тебе нужна моя помощь? - 
Ты работаешь или учишься? - 
Они часто ходят в парк? - 
Ты понимаешь, почему они это делают? - 
Они покупают это онлайн? - 
Ты ходишь в кино? - 
Ты часто делаешь это? - 
Ты платишь за это? - 
Ты любишь его? - 
Ты часто думаешь об этом? - 
Ты находишь эту идею очень интересной? - 
Ты знаешь, как это работает? - 
Ты часто звонишь ей? - 
Ты находишь эту книгу очень скучной? - 
Ты знаешь, почему это происходит? - 
Они платят за эту услугу? - 
Ты говоришь по-китайски? - 
Ты читаешь по-китайски? - 
Они говорят по-английски? - 
Ты часто говоришь об этом? - 
Они часто говорят о тебе? - 
Ты часто говоришь об этих вещах? - 
Ты хочешь учиться за границей? - 
Ты хочешь учиться в другой стране? - 
Ты хочешь путешествовать за границей? - 
Я показываю лучшие результаты? - 
Ты показываешь лучшие результаты? - 
Ты хочешь поехать в Англию? - 
Ты хочешь поехать в Соединённые Штаты? - 
Ты часто ходишь в кино? - 
Ты обычно ходишь в кино? - 
Ты часто ходишь в парк? - 
Они хотят работать за границей? - 
Они хотят учиться за границей? - 
Ты учишься или работаешь? - 
Они учатся ли работают? - 
Я показываю хоршоие результаты? - 
Я показываю плохие результаты? - 
Ты хочешь жить в Соединённых Штатах? - 
Ты хочешь жить в Соединённом королевстве? - 
Ты хочешь жить в Англии? - 
Ты обычно покупаешь это онлайн? - 
Ты часто читаешь по-английски? - 
Тебе действительно нравится эта игра? - 
Они показывают очень хорошие результаты? - 
Ты часто путешествуешь? - 
Ты чувствуешь реальный прогресс? - 
Ты любишь её? - 
Ты действительно знаешь китайский? - 
Ты думаешь, у тебя хорошие результаты? - 
Ты хочешь изучать английский здесь? - 
Ты чувствуешь прогресс? - 
Они хотят купить компьютер? - 
Ты часто пишешь на английском? - 
