Много людей посещают эту страну? - 
Твой друг верит тебе? - 
Твоё образование помогает тебе? - 
Дети часто остаются дома? - 
Твой учитель проверяет твою домашнюю работу? - 
Твой брат занимается плаванием дважды в неделю? - 
Твои друзья верят тебе? - 
Эта вещь действительно так сильно тебя интересует? - 
Дети в этой группе показывают очень хорошие результаты? - 
Много людей выбирают этот отель? - 
Образование играет важную роль в нашей жизни? - 
Её дочь ходит в колледж? - 
Много людей читают эти книги? - 
Эти вещи тебя интересуют? - 
Твой учитель даёт тебе слишком много домашней работы? - 
Твои родители это понимают? - 
Твой друг это знает? - 
Твой друг ходит в университет? - 
Кейт понимает этот урок? - 
Много людей посещают эту страну? - 
Тебя интересует музыка? - 
Полиция контролирует это? - 
Твоему другу нравится футбол? - 
Эти билеты стоят меньше? - 
Его родители верят ему? - 
Ник часто играет в компьютерные игры? - 
То приложение кажется очень полезным? - 
Его сын работает или учится? - 
Тот курс кажется хуже? - 
Приложение действительно помогает? - 
Эти вещи кажутся очень важными? - 
Этот курс кажется лучше? - 
Твои родители работают? - 
Твой босс приходит на работу каждый день? - 
Твой брат всегда так рано встаёт? - 
Полиция всё контролирует? - 
Ребёнок кажется очень талантливым? - 
Эта вещь интересует его? - 
Курс кажется очень эффективным? - 
Эта история кажется очень смешной? - 
Твоя сестра ходит в колледж? - 
Это интересует тебя? - 
Тот университет предоставляет отличные условия для обучения? - 
Это мужчина работает водителем такси? - 
Эта школа предоставляет очень хорошие условия? - 
Твой учитель указывает на твои ошибки? - 
Твой знакомый работает инструктором по фитнесу? - 
Большинство иммигрантов адаптируются к этим условиям? - 
Твой лучший друг разделяет твою точку зрения? - 
Этот мужчина страдает от депрессии? - 
Ты думаешь, что деньги играют очень важную роль в нашей жизни? - 
Много людей страдают от депрессии? - 
То сообщество растёт очень медленно? - 
Твоим одноклассникам нравятся объяснения твоего учителя? - 
Твоя мама работает бухгалтером? - 
У этой фирмы очень плохие продажи? - 
Твой друг работает экономистом? - 
Эта компания испытывает очень серьёзные трудности? - 
Эти компании испытывают очень серьёзные трудности? - 
У этой компании очень серьёзные проблемы? - 
Его брат работает журналистом? - 
Твоя сестра работает тренером? - 
Ты работаешь учителем? - 
Эти иммигранты живут в Соединённых Штатах? - 
Этот иммигрант живёт в Соединённых Штатах? - 
Эти иммигранты живут в Америке? - 
Деньги интересуют его? - 
Эти деньги интересуют его? - 
Эти новости интересуют его? - 
Студенты часто копируют ошибки других студентов? - 
Этот студент копирует ошибки другого студента? - 
Студенты обычно копируют ошибки других студентов? - 
Эти мужчины чувствуют себя подавленными? - 
Эти люди чувствуют себя подавленными? - 
Этот мужчина чувствует себя подавленным? - 
Деньги делают людей счастливыми? - 
Деньги делают людей счастливее? - 
Деньги делают тебя счастливым? - 
Твой отец работает архитектором? - 
Твой брат работает инженером? - 
Ты работаешь менеджером? - 
Тот человек чувствует себя подавленным? - 
Эта проблема кажется неважной? - 
Те проблемы кажутся неважными? - 
Твои друзья разделяют твоё мнение? - 
Эти новости часто шокируют людей? - 
Твоим одногруппникам нравятся уроки этого учителя? - 
Это сообщество растёт очень быстро? - 
Один из твоих друзей работает музыкантом? - 
Этих знаний кажется достаточно? - 
Твой знакомый работает программистом? - 
Учитель указывает на ошибки других студентов? - 
Эта женщина чувствует себя очень удивлённой? - 
Твой учитель указывает на твои ошибки? - 
Твоему другу нравится идея твоего брата? - 
Этот пример действительно вдохновляет тебя? - 
Деньги играют очень важную роль? - 
Твой знакомый рекомендует это? - 
Эти женщины очень удивлены? - 

ДЛЯ ИСПРАВЛЕНИЯ
