Она задала мне вопрос. - 
Они двигались очень быстро. - 
Я посетил Францию в прошлом году. - 
Он сделал несколько ошибок. - 
Он ходил в школу. - 
Я поделился этой информацией со своими коллегами. - 
Они двигались очень быстро. - 
Мы часто разговаривали вместе. - 
Он двигался так быстро. - 
Она задала мне вопрос. - 
Я часто пользовался интернетом. - 
Наш урок начался вовремя. - 
Он спас ей жизнь. - 
Это мне так сильно помогло. - 
Я посетил Францию в прошлом году. - 
Наш учитель исправил мои ошибки. - 
Я учился действительно усердно. - 
Этот курс действительно помог мне. - 
Мне очень понравилась эта поездка. - 
Я работал вчера. - 
Она прыгнула так высоко. - 
Это действительно помогло мне. - 
Я посетил Соединённые Штаты два месяца назад. - 
Я работал очень усердно. - 
Эта вещь мне очень помогла. - 
Те уроки так сильно помогли мне. - 
Я перезвонил ему. - 
Мы сравнили эти цены. - 
Мне действительно понравилось это приложение. - 
Мы играли в разные игры. - 
Он провалил свой экзамен. - 
Она провалила этот тест. - 
Я поделился этим видео с моими друзьями. - 
Он провалил свой последний экзамен. - 
Он задал мне некоторые вопросы. - 
Мне понравилась эта поездка. - 
Мне действительно понравилась эта тренировка. - 
Я поделился этой ссылкой с моими друзьями. - 
Я сравнил наши результаты. - 
Мне так сильно нравилась эта страна. - 
Мне всё понравилось. - 
Она посетила Бразилию три месяца назад. - 
Я исправил эту ошибку. - 
Ей действительно понравился этот город. - 
Он прыгнул очень высоко. - 
Он сделал ошибку. - 
Я купил немного еды. - 
Я часто делал эти ошибки. - 
Она пошла в магазин. - 
Она часто говорила, что жила там. - 
Он пошёл в школу. - 
Я мог учить английский весь день. - 
Я получил письмо от неё. - 
Он получил слишком мало денег. - 
Он сделал некоторые ошибки. - 
Я был очень занят. - 
У меня был вопрос. - 
Он рассказал мне эту историю. - 
Мы были действительно счастливы. - 
Он купил эту машину. - 
Я получил твоё письмо. - 
Он получил твоё письмо. - 
Мы получили письмо от тебя. - 
Мы видели много людей там. - 
Они видели много людей тут. - 
Он видел много детей там. - 
Я пошёл на работу. - 
Он пошёл на работу. - 
Он хотел работать. - 
Она рассказала мне эту вещь снова. - 
Он рассказал тебе ту вещь позже. - 
Он сказал кое-что очень интересное. - 
Она сказала что-то очень интересное. - 
Она рассказала мне кое-что. - 
Это было абсолютно бесплатно. - 
Там было очень красиво. - 
Это было действительно бесплатно. - 
Они ездили в Китай. - 
Он ездил в Англию. - 
Мы ездили в Китай. - 
У меня было несколько вопросов. - 
У него было несколько вопросов. - 
У них было так много вопросов. - 
Я мог понять его очень хорошо. - 
Он мог понять её очень легко. - 
Я мог понять его очень легко. - 
Он видел их вместе. - 
Она видела его там. - 
Я ходил туда вчера. - 
Я получил эти деньги. - 
Я был так счастлив. - 
Я пошёл за покупками. - 
Я видел отель. - 
Я сделал все эти упражнения. - 
Он занимался бизнесом. - 
Я часто видел её, когда я там работал. - 
Я мог понимать их без каких-либо проблем. - 
Он часто говорил это. - 
Я купил билет. - 
Я получил сообщение от него. - 
Я получил твоё сообщение. - 
Это было бесплатно. - 
Он сказал это снова. - 
