Это намного дороже? - 
Они очень профессиональные работники? - 
Ты в порядке? - 
Что в той сумке? - 
Ты сейчас в парке? - 
Она очень бедная? - 
Ты там работаешь? - 
Это опасно? - 
Что опасно? - 
Ты здесь учишься? - 
Почему это так странно? - 
Она бедная? - 
Это плохо? - 
Он студент? - 
Ты действительно сердишься? - 
Ты сейчас на работе? - 
Что ты думаешь об этом? - 
Она журналист? - 
Это хорошо? - 
Почему это так опасно? - 
Тебе нравится та профессия? - 
Он журналист? - 
Почему это плохо? - 
Он богат? - 
Они очень хорошие работники? - 
Он очень богат? - 
Он в порядке? - 
Как она себя чувствует? - 
Это очень популярно в наши дни? - 
Кто с тобой? - 
Почему это так популярно? - 
Чего он хочет? - 
Что дешевле? - 
Это очень популярно? - 
Ты часто гуляешь в парке? - 
Что ты думаешь об этих вещах? - 
Она студентка? - 
Ты поддерживаешь это? - 
Что в этой сумке? - 
Почему это хорошо? - 
Он поддерживает эту идею? - 
Это лучший результат? - 
Это полезно? - 
Что ты обычно отвечаешь? - 
Ты обеспокоен? - 
Он носит формальную одежду? - 
Это гораздо дороже? - 
Это действительно так интересно? - 
Ты носишь повседневную одежду? - 
Ты действительно обеспокоен? - 
Что обычно покупаешь там? - 
Она носит бедную одежду? - 
Этого достаточно для тебя? - 
Ты предпочитаешь повседневную одежду? - 
Это действительно так важно? - 
Это намного дешевле? - 
Он хороший или нет? - 
Это хорошо или плохо? - 
Это действительно полезно? - 
Он действительно обеспокоен? - 
Ей нравится её работа? - 
Ей нравится её одежда? - 
Тебе нравится твоя работа? - 
Кто против этого решения? - 
Кто против этой вещи? - 
Кто против того решения? - 
Это действительно выглядит так полезно? - 
Это действительно выглядит так интересно? - 
Это дешевле? - 
Это стоит намного меньше? - 
Это стоит намного больше? - 
Почему ты так занят в данный момент? - 
Почему ты так занят сейчас? - 
Почему он так занят в данный момент? - 
Это плохо или нет? - 
Это действительно кажется таким повседневным? - 
Это действительно кажется таким интересным? - 
Ты носишь неформальную одежду? - 
Она носит формальную одежду? - 
Этого достаточно? - 
Кто против этого? -
Это действительно так сложно? - 
Это слишком формально? - 
Почему ты так беспокоишься? - 
Это твой выбор? - 
Ты беспокоишься? - 
Это под контролём? - 
Что ты обычно выбираешь? - 
Это дорого или нет? - 
Она учитель или нет? - 
Почему ты так сильно волнуешься? - 
Это дёшево или нет? - 
Они богаты или нет? - 
