Что ты будешь делать? - 
Почему это будет необходимо? - 
Когда ты окончишь университет? - 
Когда она доберётся до того места? - 
Что ты будешь делать? - 
Что будет на завтрак? - 
Это будет за деньги? - 
Кто будет с тобой? - 
Как ты это сделаешь? - 
Когда ты будешь играть в футбол? - 
Когда это будет возможно? - 
Кто ещё это поддержит? - 
Почему это будет необходимо? - 
Когда ты будешь готов? - 
Когда ты будешь свободен? - 
Что станет дешевле? - 
Почему он откажется? - 
Что станет дороже? - 
Кто проиграет? - 
Ты купишь компьютер? - 
Почему это будет так важно? - 
Твои друзья пойдут туда с тобой? - 
Когда он пойдёт в университет? - 
Ты продашь свою старую машину? - 
Твой друг будет там? - 
Когда ты поедешь в Соединённые Штаты? - 
Почему это случится? - 
Кто будет работать с ним? - 
Что случится? - 
Кто будет работать с тобой? - 
Кто поддержит эту идею? - 
Когда мы встретимся? - 
Где ты будешь завтра? - 
Что будет на обед? - 
Что мы будем делать в этой ситуации? - 
Что будет на ужин? - 
Когда ты пойдёшь в школу? - 
Кто победит? - 
Что будет бесплатно? - 
Когда ты вернёшься? - 
Что будет лучше? - 
Кому ты позвонишь? - 
Что ты скачаешь? - 
Когда она поедет в Канаду? - 
Во сколько ты вернёшься домой? - 
Когда ты поедешь на море? - 
Когда ты будешь готов поговорить об этом? - 
Когда ты окончишь университет? - 
Когда они поедут на море в следующий раз? - 
Какой ответ ты выберешь? - 
Когда ты доберёшься до работы? - 
Когда ты пойдёшь в отпуск? - 
Чью книгу ты возьмёшь? - 
Когда она поедет на море в следующий раз? - 
Когда ты будешь готов обсудить это со мной? - 
Сколько денег это будет стоить? - 
Кто там будет присутствовать? - 
Как долго это будет длиться? - 
Когда они доберутся до школы? - 
Когда ты пойдёшь на пляж? - 
Когда ты поедешь в эту страну? - 
Почему он пойдёт в парк? - 
Когда ты доберёшься сюда? - 
Когда она доберётся до этого места? - 
Когда мы доберёмся туда? - 
Как часто ты будешь ходить в спортзал? - 
Как часто она будет ходить в спортзал? - 
Во сколько ты вернёшься? - 
Когда он придёт домой? - 
Во сколько она вернётся домой? - 
Те новости действительно удивят его? - 
Эта информация действительно удивит её? - 
Эти книги действительно удивят тебя? - 
Как ты решишь эту проблему? - 
Как она решит эту проблему? - 
Как ты решишь эти проблемы? - 
Сколько людей будет там? - 
Сколько детей будет там? - 
Какое время будет более удобным для тебя? - 
Какое время будет более удобным для него? - 
Какое время будет более полезным для нас? - 
Сколько это будет стоить? - 
Сколько денег они будут стоить? - 
Когда он окончит университет? - 
Когда она окончит университет? - 
Когда ты окончишь университет? - 
Кто будет отсутствовать? - 
Когда ты мне перезвонишь? - 
Эта новость удивит их? - 
Когда ты доберёшься домой? - 
В какое время ты будешь там? - 
В какое время ты придёшь на работу? - 
Что будет за деньги? - 
В какое время это будет? - 
Как регулярно ты будешь тренироваться? - 
Когда они решат ту проблему? - 
Когда ты будешь отсутствовать? - 
Когда она доберётся до того места? - 
Почему он будет отсутствовать? - 
Когда ты окончишь школу? - 
Сколько денег ты на это потратишь? - 
