Я хочу работать в другом месте. - 
Мне нужно это. - 
Ей не нужно это. - 
Она хочет работать. - 
Он так не думает. - 
У нас есть некоторые вопросы. - 
У него есть время. - 
У неё нет свободного времени. - 
Она чувствует себя очень плохо. - 
Ему не нравится этот отель. - 
У меня нет каких-либо вопросов. - 
Мне нужно больше времени. - 
У него есть деньги. - 
Я хочу работать в другом месте. - 
Ему не нужно это. - 
Она хочет учиться в другом месте. - 
Я хочу посетить другие страны и города. - 
Я не делаю каких-либо ошибок. - 
Ему нужно больше практики. - 
Мне нужна эта вещь. - 
Я не хочу жить в этом месте. - 
Мне это нужно. - 
Он преподаёт другой предмет. - 
Мне нужно больше свободного времени. - 
Ей не нужно это. - 
Она не думает так. - 
Она часто делает ошибки. - 
Он учится. - 
Мне это не нужно. - 
Я чувствую себя хорошо. - 
Он не преподаёт английский. - 
Ей не нужна наша помщь. - 
У меня есть один вопрос. - 
Мне действительно нравится эта игра. - 
Ему нужна та вещь. - 
Он преподаёт ангийский очень профессионально. - 
Ему действительно нравится этот сайт. - 
Он не хочет работать. - 
Мне нужна твоя помощь. - 
Она не хочет учиться. - 
Я хочу жить в другом месте. - 
Она не хочет учиться за границей. - 
Она не чувствует себя лучше. - 
Он играет в компьютерные игры. - 
Я не помню, как это работает. - 
Он делает это снова и снова. - 
Мне не нравятся те упражнения. - 
Она не хочет получать так мало денег. - 
Я хочу получать больше денег. - 
Она говорит по-английски с ошибками. - 
Я чувствую себя таким счастливым, потому что у меня хорошие результаты. - 
Он не помнит свой адрес. - 
Он хочет говорить по-английски без ошибок. - 
Я предпочитаю чай. - 
Я не хочу говорить по-английски с ошибками. - 
Я помню это. - 
Он чувствует себя счастливым. - 
Мы чувствуем себя очень счастливыми вместе. - 
Он этого не делает, потому что у него мало свободного времени. - 
Они этого не делают, потому что у них очень мало свободного времени. - 
Она этого не делает, потому что у неё нет какого-либо свободного времени. - 
Я помню это очень хорошо. - 
Она помнит это так хорошо. - 
Ты помнишь это очень хорошо. - 
Я хочу общаться с другими людьми, которые знают английский. - 
Он хочет общаться с другими людьми, которые знают английский. - 
Я хочу общаться с другим человеком, который знает английский. - 
Я предпочитаю эти упражнения. - 
Он предпочитает эти упражнения. - 
Я предпочитаю то упражнение. - 
Он не хочет иметь эти проблемы. - 
Они не хотят иметь эти проблемы. - 
Она не хочет иметь эту проблему. - 
У неё плохие результаты. - 
У него хорошие результаты. - 
У них хорошие результаты. - 
Я не помню её имя. - 
Я не помню его имя. - 
Он не помнит её имя. - 
Он не чувствует себя счастливым, потому что у него плохие результаты. - 
Я не чувствую себя счастливым, потому что у меня плохие результаты. - 
Она чувствует себя счастливой, потому что у неё хорошие результаты. - 
Она предпочитает кофе. - 
Он предпочитает кофе. - 
Она не хочет читать эту книгу. - 
Он не хочет читать эту книгу. - 
Я не хочу читать эти книги. - 
У неё есть другая проблема. - 
Я хочу поиграть в другую игру. - 
У него есть проблема. - 
Она говорит это снова и снова. - 
Я хочу общаться с другими людьми, которые говорят по-английски. - 
Я не хожу туда, потому что у меня слишком мало свободного времени. - 
Он не говорит по-английски медленно. - 
Он хочет получать больше денег. - 
Он говорит по-английски очень быстро. - 
Они не чувствуют себя счастливыми. - 
Я предпочитаю эту еду. - 
Я не хочу играть в эту игру. - 
Я хочу прочесть те книги. - 
Я не хочу делать эти ошибки снова и снова. - 
