Они всегда вовремя доставляют эти товары. - 
Позволь мне привести тебе ещё один пример! - 
Я бы принял это предложение на твоём месте. - 
Это платье подходит тебе идеально. - 
Мне нужно проверить всё ещё один раз. - 
Он не может упустить эту уникальную возможность. - 
В какие игры тебе нравится играть больше всего? - 
Позволь мне добавить одну очень важную вещь! - 
Он хотел бы пригласить тебя в одно очень хорошее кафе. - 
Эти туфли идеально тебе подходят. - 
Я хотел бы пригласить тебя в мой дом. - 
Они доставляют эти товары по морю? - 
Его машина ломается слишком часто. - 
Он профессионально играет в футбол. - 
Позволь мне привести тебе несколько примеров! - 
Это звучит здорово. - 
Заполни эту форму! - 
Я так сильно по тебе скучаю. - 
Позволь мне сказать это! - 
Он умеет плавать? - 
Это звучит идеально. - 
Я не могу упустить этот шанс. - 
Я хотел бы добавить одну вещь. - 
Это звучит так смешно. - 
Я бы сделал то же самое. - 
Открой свои глаза! - 
Он обычно бегает очень медленно. - 
Позволь мне добавить ещё одну вещь! - 
Я хочу плавать в море. - 
Это звучит довольно хорошо. - 
Он носит очень стильный ремень. - 
Твои родственники поддерживают тебя? - 
Что действительно мотивирует его? - 
Он часто летает в Америку. - 
Мне нужно заполнить эту форму. - 
Я хотел бы пригласить тебя в ресторан. - 
Кто поддерживает тебя больше всего? - 
Они доставляют эти товары по воздуху. - 
Позволь мне сказать тебе кое-что. - 
Тебе нужно заполнить эти пробелы. - 
Он хочет заниматься бизнесом, потому что думает, что все бизнесмены зарабатывают очень большие деньги. - 
Я хочу сказать, что это очень важно для всех нас. - 
Когда ты слушаешь советы других людей, это не означает, что тебе нужно это сделать. - 
Они информируют меня, когда что-то действительно важно. - 
Мне кажется, что ты можешь сравнить разные методы и выбрать то, что тебе лучше подходит. - 
Я чувствую, что мне нужно сравнить эти вещи и выбрать то, что я действительно хочу. - 
Вы можете сравнить эти два метода и выбрать то, что вам действительно нужно. - 
Старайся не копировать ошибки других людей, и тебе также нужно знать, что гораздо лучше учиться на них. - 
Он тренируется интенсивнее, когда у него больше свободного времени для этого. - 
Я думаю, что тебе нужно слушать голос свего сердца, когда ты не уверен в чём-то, и тебе нужно решить, что делать дальше. - 
Я хотел бы плавать в океане. - 
Они не могут нарушить этот закон. - 
Он поёт как один очень известный певец. - 
Я думаю, лучше проверить это снова. - 
Кто платит за все эти вещи? - 
Один урок обычно длится сорок минут. - 
Урок обычно длится пятьдесят минут. - 
Этот урок обычно длится два часа. - 
Он занимается бизнесом и зарабатывает очень большие деньги. - 
Он занимается бизнесом и зарабатывает много денег. - 
* - *
Что действительно мотивирует тебя делать это? - 
Кто действительно мотивирует его делать это? - 
Они информируют его, когда что-то действительно срочное происходит. - 
Они информируют меня, когда что-то действительно срочное происходит. - 
Мы не информируем её, когда ничего действительно срочного не происходит. - 
Компания хочет сократить некоторых рабочих. - 
Компании нужно сократить некоторых рабочих. - 
Компании следует сократить некоторых рабочих. - 
Мой друг говорит, что он хочет построить очень большой дом. - 
Мой отец говорит, что он хочет построить большой дом. - 
Мои друзья говорят, что они хотят построить очень большой дом. - 
Позволь мне высказать свою точку зрения! - 
Давай обсудим это! - 
Позволь нам выразить нашу точку зрения! - 
Я хотел бы заказать это онлайн, потому что это действительно экономит моё время. - 
Я хотел бы купить это онлайн, потому что это действительно экономит моё время. - 
Она хотела бы заказать это сейчас, потому что это действительно экономит её время. - 
Позволь мне сказать тебе, что я думаю обо всём этом. - 
Позволь мне сказать ему, что я думаю о них. - 
Позволь мне сказать тебе, что я думаю об этом. - 
Я тебя прекрасно слышу, так что ты можешь продолжать. - 
Я тебя хорошо слышу, так что ты можешь продолжать. - 
Она тебя прекрасно слышит, так что ты можешь продолжать. - 
Кто обычно моет посуду в твоей семье? - 
Он хочет прилечь, потому что чувствует себя чрезвычайно уставшим. - 
Позволь мне сказать, что я думаю обо всём этом. - 
Они не могут сократить расходы в настоящее время. - 
Я не знаю, как ответить на этот вопрос. - 
Одна лекция длится полтора часа. - 
Ты не можешь представить, сколько сообщений он каждый день получает. - 
Сколько электронных писем ты ежедневно получаешь? - 
Почему так много студентов копируют ошибки других студентов? - 
Я могу бежать гораздо быстрее, если мне это нужно. - 
Я слышу это очень чётко. - 
Я хотел бы выразить свою личную точку зрения. - 
Кто платит за это? - 
Он обычно ездит на работу. (на машине) - 
Она поёт как настоящая звезда. - 
