Они всегда вовремя доставляют эти товары. - They always deliver these goods on time.
Позволь мне привести тебе ещё один пример! - Let me give you one more example!
Я бы принял это предложение на твоём месте. - I would take this offer in your place. / I would accept this offer in your place.
Это платье подходит тебе идеально. - This dress suits you perfectly. / This dress fits you perfectly.
Мне нужно проверить всё ещё один раз. - I need to check everything one more time.
Он не может упустить эту уникальную возможность. - He cannot miss this unique opportunity.
В какие игры тебе нравится играть больше всего? - What games do you like playing most of all? / What games do you like to play most of all?
Позволь мне добавить одну очень важную вещь! - Let me add one very important thing!
Он хотел бы пригласить тебя в одно очень хорошее кафе. - He would like to invite you to one very good cafe.
Эти туфли идеально тебе подходят. - These shoes suit you perfectly. / These shoes fit you perfectly.
Я хотел бы пригласить тебя в мой дом. - I would like to invite you to my house.
Они доставляют эти товары по морю? - Do they deliver these goods by sea?
Его машина ломается слишком часто. - His car breaks down too often.
Он профессионально играет в футбол. - He plays football professionally.
Позволь мне привести тебе несколько примеров! - Let me give you some examples! / Let me give you several examples!
Это звучит здорово. - It sounds great.
Заполни эту форму! - Fill in this form!
Я так сильно по тебе скучаю. - I miss you so much. / I miss you greatly.
Позволь мне сказать это! - Let me say it!
Он умеет плавать? - Can he swim?
Это звучит идеально. - It sounds perfect.
Я не могу упустить этот шанс. - I cannot miss this chance.
Я хотел бы добавить одну вещь. - I would like to add one thing.
Это звучит так смешно. - It sounds so funny.
Я бы сделал то же самое. - I would do the same.
Открой свои глаза! - Open your eyes!
Он обычно бегает очень медленно. - He usually runs very slowly.
Позволь мне добавить ещё одну вещь! - Let me add one more thing!
Я хочу плавать в море. - I want to swim in the sea.
Это звучит довольно хорошо. - It sounds quite good. / It sounds pretty good.
Он носит очень стильный ремень. - He wears a very stylish belt.
Твои родственники поддерживают тебя? - Do your relatives support you?
Что действительно мотивирует его? - What really motivates him?
Он часто летает в Америку. - He often flies to America.
Мне нужно заполнить эту форму. - I need to fill in this form.
Я хотел бы пригласить тебя в ресторан. - I would like to invite you to the restaurant.
Кто поддерживает тебя больше всего? - Who supports you most of all?
Они доставляют эти продукты по воздуху. - They deliver these products by air.
Позволь мне сказать тебе кое-что. - Let me tell you something!
Тебе нужно заполнить пробелы. - You need to fill in the gaps.
Он хочет заниматься бизнесом, потому что думает, что все бизнесмены зарабатывают очень большие деньги. - He wants to do business because he thinks that all businessmen earn very big money. / He want to do business because he thinks that all businessmen make very big money.
Я хочу сказать, что это очень важно для всех нас. - I want to say that it is very important for all of us.
Когда ты слушаешь советы других людей, это не означает, что тебе нужно это сделать. - When you listen to other people's advice it does not mean that you need to do it.
Они информируют меня, когда что-то действительно важно. - They inform me when something is really important.
Мне кажется, что ты можешь сравнить разные методы и выбрать то, что тебе лучше подходит. - It seems to me that you can compare different methods and choose what suits you better.
Я чувствую, что мне нужно сравнить эти вещи и выбрать то, что я действительно хочу. - I feel that I need to compare these things and choose what I really want.
Вы можете сравнить эти два метода и выбрать то, что вам действительно нужно. - You can compare these two methods and choose what you really need.
Старайся не копировать ошибки других людей, и тебе также нужно знать, что гораздо лучше учиться на них. - Try not to copy other people's mistakes and you also need to know that it is much better to learn from them.
Он тренируется интенсивнее, когда у него больше свободного времени для этого. - He trains more intensively when he has more free time for it. / He trains more intensively when he has more spare time for it.
Я думаю, что тебе нужно слушать голос свего сердца, когда ты не уверен в чём-то, и тебе нужно решить, что делать дальше. - I think that you need to listen to the voise of your heart when you are not sure about something and you need to decide what to do next.
Я хотел бы плавать в океане. - I would like to swim in the ocean.
Они не могут нарушить этот закон. - They cannot break this law.
Он поёт как один очень известный певец. - He sings like one very famous singer.
Я думаю, лучше проверить это снова. - I think it is better to check it again.
Кто платит за все эти вещи? - Who pays for all these things?
Один урок обычно длится сорок минут. - One lesson usually lasts forty minutes. / One lesson usually lasts for forty minutes. / One class usually lasts forty minutes. / One class usually lasts for forty minutes.
Урок обычно длится пятьдесят минут. - The lesson usually lasts for fifty minutes. / The lesson usually lasts fifty minutes. / The class usually lasts for fifty minutes. / The class usually lasts fifty minutes.
Этот урок обычно длится два часа. - This lesson usually lasts two hours. / This lesson usually lasts for two hours. / This class usually lasts two hours. / This class usually lasts for two hours.
Он занимается бизнесом и зарабатывает очень большие деньги. - He does business and earns very big money. / He does business and makes very big money.
Он занимается бизнесом и зарабатывает много денег. - He does business and earns a lot of money. / He does business and earns lots of money. / He does business and earns much money. / He does business and makes a lot of money. / He does business and makes lots of money. / He does business and makes much money.
* - *
Что действительно мотивирует тебя делать это? - What really motivates you to do it?
Кто действительно мотивирует его делать это? - Who really motivates him to do it?
Они информируют его, когда что-то действительно срочное происходит. - They inform him when something really urgent happens.
Они информируют меня, когда что-то действительно срочное происходит. - They inform me when something really urgent happens.
Мы не информируем её, когда ничего действительно срочного не происходит. - We do not inform her when nothing really urgent happens.
Компания хочет сократить некоторых рабочих. - The company wants to reduce some workers. / The company wants to reduce several workers.
Компании нужно сократить некоторых рабочих. - The company needs to reduce some workers. / The company needs to reduce several workers.
Компании следует сократить некоторых рабочих. - The company should reduce some workers. / The company should reduce several workers.
Мой друг говорит, что он хочет построить очень большой дом. - My friend says that he wants to build a very big house. / My friend says that he wants to build a very large house.
Мой отец говорит, что он хочет построить большой дом. - My father says that he wants to build a big house. / My father says that he wants to build a large house.
Мои друзья говорят, что они хотят построить очень большой дом. - My friends say that they want to build a very big house. / My friends say that they want to build a very large house.
Позволь мне высказать свою точку зрения! - Let me express my point of view!
Давай обсудим это! - Let us discuss it!
Позволь нам выразить нашу точку зрения! - Let us express our point of view!
Я хотел бы заказать это онлайн, потому что это действительно экономит моё время. - I would like to order it online because it really saves my time.
Я хотел бы купить это онлайн, потому что это действительно экономит моё время. - I would like to buy it online because it really saves my time.
Она хотела бы заказать это сейчас, потому что это действительно экономит её время. - She would like to order it now because it really saves her time.
Позволь мне сказать тебе, что я думаю обо всём этом. - Let me tell you what I think about all it.
Позволь мне сказать ему, что я думаю о них. - Let me tell him what I think about them.
Позволь мне сказать тебе, что я думаю об этом. - Let me tell you what I think about it.
Я тебя прекрасно слышу, так что ты можешь продолжать. - I hear you perfectly so you can continue.
Я тебя хорошо слышу, так что ты можешь продолжать. - I hear you well so you can continue.
Она тебя прекрасно слышит, так что ты можешь продолжать. - She hears you perfectly so you can continue.
Кто обычно моет посуду в твоей семье? - Who usually washes the dishes in your family? / Who usually washes up the dishes in your family?
Он хочет прилечь, потому что чувствует себя чрезвычайно уставшим. - He lies down because he feels extremely tired.
Позволь мне сказать, что я думаю обо всём этом. - Let me say what I think about all it.
Они не могут сократить расходы в настоящее время. - They cannot reduce the costs at the present time. / They cannot reduce the costs at present.
Я не знаю, как ответить на этот вопрос. - I do not know how to answer this question.
Одна лекция длится полтора часа. - One lecture lasts one hour a half. / One lecture lasts an hour a half. /  One lecture lasts for one hour a half. / One lecture lasts for an hour a half.
Ты не можешь представить, сколько сообщений он каждый день получает. - You cannot imagine how many messages he receives every day. / You cannot imagine how many messages he gets every day.
Сколько электронных писем ты ежедневно получаешь? - How many emails do you receive daily? / How many emails do you get daily?
Почему так много студентов копируют ошибки других студентов? - Why do so many students copy other students' mistakes?
Я могу бежать гораздо быстрее, если мне это нужно. - I can run much faster if I need it.
Я слышу это очень чётко. - I hear it very clearly.
Я хотел бы выразить свою личную точку зрения. - I would like to express my personal point of view.
Кто платит за это? - Who pays for it?
Он обычно ездит на работу. (на машине) - He usually drives to work.
Она поёт как настоящая звезда. - She sings like a real star.
