Моя мама этого не знает. - 
Некоторые люди этого не понимают. - 
Билеты не стоят так много. - 
Коробка не выглядит такой тяжёлой. - 
Большинство людей не хотят здесь жить. - 
Их поведение не кажется таким удивительным. - 
Некоторые люди этого не понимают. - 
Эксперт это не объясняет. - 
Банк не работает двадцать четыре часа в сутки. - 
Мой друг этого не знает. - 
Этот размер мне не подходит. - 
Этот отель кажется очень популярным среди туристов. - 
Озеро выглядит не очень глубоким. - 
Коробка не весит больше, чем два килограмма. - 
Ситуация не кажется лучше. - 
Дизайн не кажется таким хорошим. - 
Эти вещи меня не интересуют. - 
У агенства много клиентов. - 
Девочки не учатся в одной группе. - 
Агентство помогает людям с этой проблемой. - 
Девочка не чувствует себя такой счастливой. - 
Эта вещь не случается так часто. - 
Это кресло не выглядит очень удобным. - 
Менеджер не работает профессионально. - 
Её муж не работает в банке. - 
Тот стул не кажется удобным. - 
Проблема не кажется такой большой. - 
Эти вещи не помогают мне в действительности. - 
Её друг не верит ему. - 
Эти люди очень бедные. - 
Их продажи не кажутся такими большими. - 
Его жене не нравится эта идея. - 
Эта машина не кажется надёжной. - 
Звук кажется очень хорошим. - 
Эта вещь не сильно помогает мне. - 
Многие люди не знают этого. - 
Эта прибыль не кажется большой. - 
Мои родители не живут здесь. - 
Это платье не подходит ей. - 
Магазин не работает каждый день. - 
Эти джинсы не подходят ему. - 
Пациент не чувствует себя хуже. - 
Мой друг не хочет работать в этих условиях. - 
Только деньги интересуют его. - 
Мои одногруппники не считают это очень важным. - 
Один из моих одногруппников не знает этого. - 
Мой отец не ездит на работу на автобусе. - 
Качество этого образования не кажется очень хорошим. - 
Деньги его не мотивируют. - 
Мои одноклассники не думают об этом серьёзно. - 
Это действительно не имеет значения. - 
Один из моих друзей совсем не пользуется общественным транспортом. - 
Мой друг не хочет ничего менять в своей жизни. - 
Мой одногруппник не считает это действительно важным. - 
Эта клиника не существует. - 
Эта вещь не приносит ему удовлетворения. - 
Рабочие не жалуются. - 
Эти роботы не существуют в реальности. - 
Этот робот не существует в действительности. - 
Эти роботы не существуют сейчас. - 
Мне кажется, что эта вещь действительно не имеет значения. - 
Ему кажется, что эта вещь не имеет значения. - 
Мне кажется, что эти вещи действительно не имеют значения. - 
Её одноклассник не разделяет её точку зрения. - 
Мой одноклассник не разделяет мою точку зрения. - 
Твой одногруппник не разделяет мою точку зрения. - 
Деньги интересуют её. - 
Эти деньги интересуют её. - 
Деньги не интересуют её. - 
Работа не приносит ему удовлетворения. - 
Эта работа не приносит мне удовлетворения. - 
Работа не приносит им удовлетворения. - 
Эта рубашка не выглядит очень модно. - 
Эта одежда не выглядит так модно. - 
Я думаю, что юбка не стоит так много денег. - 
Я думаю, что эти юбки не стоят так много денег. - 
Я думаю, что твоя юбка не стоит так много денег. - 
Инвестор не хочет вкладывать свои последние деньги в этот проект. - 
Инвестор не хочет вкладывать свои последние деньги в эти проекты. - 
Этот инвестор не хочет вкладывать свои последние деньги в мой проект. - 
Я думаю, эта вещь действительно не имеет значения. - 
Я думаю, многие вещи действительно не имеют значения. - 
Я думаю, что некоторые вещи действительно не имеют значения. - 
Эта клиника не работает по воскресеньям. - 
Эта клиника не работает по понедельникам. - 
Этот магазин не работает двадцать четыре часа в сутки. - 
Мой одноклассник не хочет думать об этом. - 
Один из моих друзей совсем не пользуется интернетом. - 
Те люди живут в ужасных условиях. - 
Та машина не кажется достаточно надёжной. - 
Мои родители не хотят переплачивать за это. - 
У этих рабочих недостаточно знаний. - 
Его одногруппник не хочет там учиться. - 
Его английский не кажется идеальным. - 
Мой одноклассник больше не хочет делать это. - 
Эта вещь не имеет значения. - 
Наука не интересует её. - 
У этого человека нет акцента. - 
У этого сотрудника недостаточно знаний. - 
Мальчик не понимает, почему это происходит. - 
Мои коллеги не жалуются на это. - 
