Моя мама этого не знает. - My mother does not know it.
Некоторые люди этого не понимают. - Some people do not understand it. / Several people do not understand it.
Билеты не стоят так много. - The tickets do not cost so much.
Коробка не выглядит такой тяжёлой. - The box does not look so heavy.
Большинство людей не хотят здесь жить. - Most people do not want to live here.
Их поведение не кажется таким удивительным. - Their behaviour does not seem so surprising.
Некоторые люди этого не понимают. - Some people do not understand it. / Several people do not understand it.
Эксперт это не объясняет. - The expert does not explain it.
Банк не работает двадцать четыре часа в сутки. - The bank does not work twenty four hours a day.
Мой друг этого не знает. - My friend does not know it.
Этот размер мне не подходит. - This size does not suit me. / This size does not fit me.
Этот отель кажется очень популярным среди туристов. - This hotel seems very popular among tourists.
Озеро выглядит не очень глубоким. - The lake does not look very deep.
Коробка не весит больше, чем два килограмма. - The box does not weigh more than two kilos.
Ситуация не кажется лучше. - The situation does not seem better.
Дизайн не кажется таким хорошим. - The design does not seem so good.
Эти вещи меня не интересуют. - These things do not interest me.
У агенства много клиентов. - The agency has many clients. / The agency has a lot of clients. / The agency has lots of clients.
Девочки не учатся в одной группе. - The girls do not study in one group. / The girls do not study in the same group.
Агентство помогает людям с этой проблемой. - The agency helps people with this problem.
Девочка не чувствует себя такой счастливой. - The girl does not feel so happy.
Эта вещь не случается так часто. - This thing does not happen so often.
Это кресло не выглядит очень удобным. - This armchair does not look very comfortable.
Менеджер не работает профессионально. - The manager does not work professionally.
Её муж не работает в банке. - Her husband does not work in a bank.
Тот стул не кажется удобным. - That chair does not seem comfortable.
Проблема не кажется такой большой. - The problem does not seem so big.
Эти вещи не помогают мне в действительности. - These things do not help me in reality.
Её друг не верит ему. - Her friend does not believe him.
Эти люди очень бедные. - These people are very poor.
Их продажи не кажутся такими большими. - Their sales do not seem so big.
Его жене не нравится эта идея. - His wife does not like this idea.
Эта машина не кажется надёжной. - This car does not seem reliable.
Звук кажется очень хорошим. - The sound seems very good.
Эта вещь не сильно помогает мне. - This thing does not help me much.
Многие люди не знают этого. - Many people do not know it. / A lot of people do not know it. / Lots of people do not know it.
Эта прибыль не кажется большой. - This profit does not seem big.
Мои родители не живут здесь. - My parents do not live here.
Это платье не подходит ей. - This dress does not suit her.
Магазин не работает каждый день. - The shop does not work every day. / The store does not work every day.
Эти джинсы не подходят ему. - These jeans do not suit him. / These jeans do not fit him.
Пациент не чувствует себя хуже. - The patient does not feel worse.
Мой друг не хочет работать в этих условиях. - My friend does not want to work in these conditions.
Только деньги интересуют его. - Only money interests him.
Мои одногруппники не считают это очень важным. - My groupmates do not consider it very important.
Один из моих одногруппников не знает этого. - One of my groupmates does not know it.
Мой отец не ездит на работу на автобусе. - My father does not go to work by bus. / My father does not go to work on a bus. / My father does not go to work on the bus.
Качество этого образования не кажется очень хорошим. - The quality of this education does not seem very good.
Деньги его не мотивируют. - Money does not motivate him.
Мои одноклассники не думают об этом серьёзно. - My classmates do not think about it seriously.
Это действительно не имеет значения. - It does not really matter.
Один из моих друзей совсем не пользуется общественным транспортом. - One of my friends does not use public transport at all.
Мой друг не хочет ничего менять в своей жизни. - My friend does not want to change anything in his life.
Мой одногруппник не считает это действительно важным. - My groupmate does not consider it really important.
Эта клиника не существует. - This clinic does not exist.
Эта вещь не приносит ему удовлетворения. - This thing does not bring him satisfaction.
Рабочие не жалуются. - The workers do not complain.
Эти роботы не существуют в реальности. - These robots do not exist in reality.
Этот робот не существует в действительности. - This robot does not exist in reality.
Эти роботы не существуют сейчас. - These robots do not exist now.
Мне кажется, что эта вещь действительно не имеет значения. - It seems to me that this thing does not really matter.
Ему кажется, что эта вещь не имеет значения. - It seems to him that this thing does not matter.
Мне кажется, что эти вещи действительно не имеют значения. - It seems to me that these things do not really matter.
Её одноклассник не разделяет её точку зрения. - Her classmate does not share her point of view.
Мой одноклассник не разделяет мою точку зрения. - My classmate does not share my point of view.
Твой одногруппник не разделяет мою точку зрения. - Your groupmate does not share my point of view.
Деньги интересуют её. - Money interests her.
Эти деньги интересуют её. - This money interests her.
Деньги не интересуют её. - Money does not interest her.
Работа не приносит ему удовлетворения. - Work does not bring him satisfaction. / Job does not bring him satisfaction.
Эта работа не приносит мне удовлетворения. - This work does not bring me satisfaction. / This job does not bring me satisfaction.
Работа не приносит им удовлетворения. - Work does not bring them satisfation. / Job does not bring them satisfaction.
Эта рубашка не выглядит очень модно. - This shirt does not look very fashionable.
Эта одежда не выглядит так модно. - These clothes do not look so fashionable.
Я думаю, что юбка не стоит так много денег. - I think that the skirt does not cost so much money.
Я думаю, что эти юбки не стоят так много денег. - I think that these skirts do not cost so much money.
Я думаю, что твоя юбка не стоит так много денег. - I think that your skirt does not cost so much money.
Инвестор не хочет вкладывать свои последние деньги в этот проект. - The investor does not want to invest his last money in this project.
Инвестор не хочет вкладывать свои последние деньги в эти проекты. - The investor does not want to invest his last money in these projects.
Этот инвестор не хочет вкладывать свои последние деньги в мой проект. - This investor does not want to invest his last money in my project.
Я думаю, эта вещь действительно не имеет значения. - I think this thing does not really matter.
Я думаю, многие вещи действительно не имеют значения. - I think many things do not really matter. / I think a lot of things do not really matter. / I think lots of things do not really matter.
Я думаю, что некоторые вещи действительно не имеют значения. - I think that some things do not really matter. / I think that several things do not really matter. / I think that a few things do not really matter.
Эта клиника не работает по воскресеньям. - This clinic does not work on Sundays.
Эта клиника не работает по понедельникам. - This clinic does not work on Mondays.
Этот магазин не работает двадцать четыре часа в сутки. - This shop does not work twenty four hours a day. / This store does not work twenty four hours a day.
Мой одноклассник не хочет думать об этом. - My classmate does not want to think about it.
Один из моих друзей совсем не пользуется интернетом. - One of my friends does not use the Internet at all.
Те люди живут в ужасных условиях. - Those people live in terrible conditions.
Та машина не кажется достаточно надёжной. - That car does not seem reliable enough.
Мои родители не хотят переплачивать за это. - My parents do not want to overpay for it.
У этих рабочих недостаточно знаний. - These workers do not have enough knowledge.
Его одногруппник не хочет там учиться. - His groupmate does not want to study there.
Его английский не кажется идеальным. - His English does not seem perfect.
Мой одноклассник больше не хочет делать это. - My classmate does not want to do it anymore.
Эта вещь не имеет значения. - This thing does not matter.
Наука не интересует её. - Science does not interest her.
У этого человека нет акцента. - This person does not have an accent.
У этого сотрудника недостаточно знаний. - This employee does not have enough knowledge.
Мальчик не понимает, почему это происходит. - The boy does not understand why it happens.
Мои коллеги не жалуются на это. - My colleagues do not complain about it.
