Ты обычно приходишь домой поздно? - 
Она преподаёт английский профессионально? - 
Он тебя понимает? - 
Она преподаёт английский профессионально? - 
У тебя есть работа? - 
Ты живёшь в доме? - 
У тебя есть домашнее животное? - 
Ты обычно приходишь домой поздно? - 
Ты часто видишь его там? - 
Они танцуют профессионально? - 
Он приходит домой поздно? - 
Он учится в другой группе? - 
Он изучает английский здесь? - 
Он встаёт поздно? - 
Он живёт в том доме? - 
Это работает лучше? - 
Она приходит домой рано? - 
Она рано встаёт? - 
Вы учитесь в одной группе? - 
У тебя есть какие-либо домашние животные? - 
Ты поздно встаёшь? - 
Тебе нравится твоя работа? - 
Ты видишь тех людей? - 
У тебя есть кот? - 
Вы часто обсуждаете эти вещи? - 
У тебя есть собака? - 
Тебе нравится эта профессия? - 
Ты учишь английский онлайн? - 
Ты работаешь каждый день? - 
Это стоит намного больше денег? - 
Тебе нужны эти билеты? - 
Вы учитесь в разных группах? - 
Тебе нравятся морепродукты? - 
Ты знаешь этих людей? - 
Он работает больше? - 
Тебе нравится твоя профессия? - 
Ты обычно рано приходишь домой? - 
Она работает меньше? - 
Ему нравится его профессия? - 
У него есть какие-либо домашние животные? - 
Ты встаёшь рано? - 
Она танцует профессионально? - 
Ты иногда делаешь ошибки? - 
Ты рекомендуешь это приложение? - 
Ты хочешь говорить по-английски без ошибок? - 
Ты рекомендуешь тот отель? - 
Это действительно интересует её? - 
Он часто посещает тебя? - 
Ты обычно просыпаешься очень поздно? - 
Она рекомендует это приложение? - 
Он обычно заказывает это в том магазине? - 
Он рекомендует это? - 
Ты чувствуешь себя действительно счастливым? -
Он видит отель? - 
Тебе больше нравится другая еда? -
Ты хочешь получать больше денег? -
Ты часто готовишь? -
Ты хочешь заказать это онлайн? - 
Она хочет купить это онлайн? - 
Они хотят заказать это онлайн? - 
Ты платишь за это онлайн? - 
Ты покупаешь это онлайн? - 
Ты хочешь посетить этот город в этом году? - 
Он хочет посетить этот город в этом году? - 
Она хочет посетить эти страны в следующем году? - 
Ты обычно просыпаешься очень рано? - 
Они часто просыпаются очень рано? - 
Ты обычно просыпаешься поздно? - 
Ты получаешь достаточно денег? -
Он получает достаточно денег? - 
Она хочет приготовить завтрак? - 
Она часто готовит? - 
Ты хочешь потанцевать? - 
Ты обычно покупаешь дорогую одежду? - 
Она обычно заказывает дорогую одежду? - 
Они обычно покупают дорогую одежду? - 
Он хочет заказать эту игрушку? - 
Он хочет заказать эти игрушки? - 
Он хочет купить эту игрушку? - 
Ты заказываешь одежду онлайн? - 
Ты покупаешь одежду онлайн? - 
Ты платишь за одежду онлайн? - 
Ты знаешь тех людей? - 
Ты знаешь этих детей? - 
Ты заказываешь это онлайн? -
Ты хочешь увидеть это сейчас? -
Ты видишь машину? - 
Он чувствует себя лучше? - 
Ты заказываешь еду онлайн? - 
Ты знаешь того человека? - 
Это действительно мотивирует его? - 
Тебе нравится готовить? - 
Он рекомендует этот отель? - 
Ты предпочитаешь другую еду? - 
Ты хочешь заказать игрушку онлайн? - 
У тебя есть деньги с собой? - 
Это случается очень часто? - 
Ты рекомендуешь эту книгу? - 
Это случается иногдв? - 
