Что ты увидишь там? - 
Когда ты подтвердишь нашу встречу? - 
Почему он будет чувствовать себя там так неудобно? - 
Когда мы встретимся в аэропорту? - 
Сколько продлится один урок английского? - 
Когда начнётся встреча? - 
Когда она выйдет за него замуж? - 
Почему ты будешь чувствовать себя там очень неудобно? - 
Почему это случится с ними? - 
Где мы встретимся с ним? - 
Когда она вернётся? - 
Какой у тебя будет новый номер телефона? - 
Когда начнутся экзамены? - 
Где он будет завтра? - 
Когда ты придёшь на работу? - 
Когда ты уйдёшь из дома? - 
Когда ты увидишь его в следующий раз? - 
Когда начнётся конференция? - 
Что ты там увидишь? - 
Почему они будут жить отдельно? - 
Когда ты подтвердишь нашу встречу? - 
Как ты будешь работать в этих условиях? - 
Когда начнётся экзамен? - 
Когда вы поженитесь? - 
Когда он окончит школу? - 
Как долго это будет? - 
Какие города ты посетишь? - 
Куда ты пойдёшь? - 
Как долго ты там будешь? - 
Как ты будешь проводить своё свободное время? - 
Как часто ты будешь пользоваться этим приложением? - 
Что ты будешь делать в этой ситуации? - 
Что ты скажешь своим родителям? - 
Сколько денег будет достаточно? - 
Что ты будешь делать в этом случае? - 
Кто тебя там увидит? - 
Когда ты пойдёшь спать? - 
Во сколько ты мне перезвонишь? - 
Сколько ты за это заплатишь? - 
Какой у него будет новый адрес? - 
Во сколько ты завтра встанешь? - 
Когда он женится на ней? - 
Сколько будет стоить учиться в Соединённых Штатах? - 
Почему это будет лучшим решением этой проблемы? - 
Сколько будет стоить арендовать такого рода машину? - 
Какие упражннения ты будешь делать, чтобы увеличить свой словарный запас? - 
Почему это будет совершенно пустая трата времени? - 
Кого ты пригласишь на свой день рожденья? - 
Где я смогу купить это? - 
Сколько будет стоить арендовать эту квартиру? - 
Когда это будет возможно сделать? - 
Когда он разведётся? - 
Сколько ты заплатишь за новую квартиру? - 
Какие упражнения ты будешь делать, чтобы улучшить свой английский? - 
Насколько полезным будет урок? - 
Сколько будет стоить арендовать дом? - 
Сколько денег мне нужно будет взять с собой? - 
Что ты будешь делать, чтобы улучшить своё произношение? - 
Что ты будешь делать, чтобы улучшить свою речь? - 
Когда она улучшит своё произношение? - 
Когда закончится урок? - 
Когда эти уроки закончатся? - 
Когда начнётся урок? - 
Как ты сможешь это сделать? - 
Как она сможет это сделать? - 
Когда они смогут это сделать? - 
Насколько эффективным будет курс? - 
Насколько эффективными будут курсы? - 
Насколько эффективным будет тот курс? - 
Сколько будет стоить учиться за границей? - 
Сколько будет стоить поехать за границу? - 
Когда он подтвердит время нашей встречи? - 
Когда они подтвердят время этой встречи? - 
Когда она подтвердит нашу встречу? - 
Насколько интересной будет книга? - 
Насколько дорогой будет эта книга? - 
Насколько интересным будет фильм? - 
Что будет необходимо исправить? - 
Что будет необходимо изменить? - 
Что будет необходимо улучшить? - 
Какого рода книги ты будешь читать? - 
Какого рода книги ты будешь покупать? - 
Какую книгу ты будешь читать? - 
Во сколько закончатся занятия? - 
Когда закончатся занятия? - 
Во сколько начнётся урок? - 
Когда ты окончишь этот университет? - 
Сколько будет стоить жить в Соединённом Королевстве? - 
Кто может сделать это? - 
Сколько денег мне нужно будет потратить на это? - 
Сколько гостей придут на вечеринку? - 
Сколько он заплатит за новый дом? - 
Сколько будет стоить жить в этом городе? - 
Во сколько закончится фильм? - 
Какого рода фильмы ты будешь смотреть? - 
Когда ты подтвердишь дату нашей встречи? - 
Сколько будет стоить арендовать этот автомобиль? - 
Что будет необходимо сделать? - 
Во сколько закончится занятие? - 
Почему они разведутся? - 
