Что ты увидишь там? - What will you see there?
Когда ты подтвердишь нашу встречу? - When will you confirm our meeting?
Почему он будет чувствовать себя там так неудобно? - Why will he feel so uncomfortable there?
Когда мы встретимся в аэропорту? - When will we meet at the airport?
Сколько продлится один урок английского? - How long will one English lesson last? / How long will one English lesson be?
Когда начнётся встреча? - When will the meeting start? / When will the meeting begin?
Когда она выйдет за него замуж? - When will she marry him?
Почему ты будешь чувствовать себя там очень неудобно? - Why will you feel very uncomfortable there?
Почему это случится с ними? - Why will it happen to them?
Где мы встретимся с ним? - Where will we meet him? / Where will we meet with him?
Когда она вернётся? - When will she return? / When will she come back? / When will she be back? / When will she get back?
Какой у тебя будет новый номер телефона? - What will your new phone number be?
Когда начнутся экзамены? - When will the exams start? / When will the exams begin?
Где он будет завтра? - Where will he be tomorrow?
Когда ты придёшь на работу? - When will you come to work?
Когда ты уйдёшь из дома? - When will you leave home? / When will you go out?
Когда ты увидишь его в следующий раз? - When will you see him next time?
Когда начнётся конференция? - When will the conference start? / When will the conference begin?
Что ты там увидишь? - What will you see there?
Почему они будут жить отдельно? - Why will they live separately?
Когда ты подтвердишь нашу встречу? - When will you confirm our meeting?
Как ты будешь работать в этих условиях? - How will you work in these conditions?
Когда начнётся экзамен? - When will the exam start? / When will the exam begin?
Когда вы поженитесь? - When will you get married?
Когда он окончит школу? - When will he finish school?
Как долго это будет? - How long will it be? / How long will it last?
Какие города ты посетишь? - What cities will you visit? / Which cities will you visit?
Куда ты пойдёшь? - Where will you go?
Как долго ты там будешь? - How long will you be there?
Как ты будешь проводить своё свободное время? - How will you spend your free time? / How will you spend your spare time?
Как часто ты будешь пользоваться этим приложением? - How often will you use this application? / How often will you use this app?
Что ты будешь делать в этой ситуации? - What will you do in this situation?
Что ты скажешь своим родителям? - What will you tell your parents?
Сколько денег будет достаточно? - How much money will be enough?
Что ты будешь делать в этом случае? - What will you do in this case?
Кто тебя там увидит? - Who will see you there?
Когда ты пойдёшь спать? - When will you go to bed?
Во сколько ты мне перезвонишь? - What time will you call me back? / What time will you ring me back?
Сколько ты за это заплатишь? - How much will you pay for it?
Какой у него будет новый адрес? - What will his new address be? / What new address will he have?
Во сколько ты завтра встанешь? - What time will you get up tomorrow?
Когда он женится на ней? - When will he marry her?
Сколько будет стоить учиться в Соединённых Штатах? - How much will it cost to study in the United States? / How much will it be to study in the United States? / How much will it cost to study in the U.S.? / How much will it be to study in the U.S.?
Почему это будет лучшим решением этой проблемы? - Why will it be the best solution to this problem?
Сколько будет стоить арендовать такого рода машину? - How much will be cost to rent this kind of car? / How much will it be to rent this kind of car?
Какие упражннения ты будешь делать, чтобы увеличить свой словарный запас? - What exercises will you do to increase your vocabulary?
Почему это будет совершенно пустая трата времени? - Why will it be a complete waste of time?
Кого ты пригласишь на свой день рожденья? - Who will you invite to your birthday? / Who will you invite to your birthday party?
Где я смогу купить это? - Where will I be able to buy it?
Сколько будет стоить арендовать эту квартиру? - How much will it cost to rent this apartment? / How much will it be to rent this apartment? / How much will it cost to rent this flat? / How much will it be to rent this flat?
Когда это будет возможно сделать? - When will it be possible to do? / When will it be possible to do it?
Когда он разведётся? - When will he get divorced?
Сколько ты заплатишь за новую квартиру? - How much will you pay for a new apartment? / How much will you pay for a new flat?
Какие упражнения ты будешь делать, чтобы улучшить свой английский? - What exercises will you do to improve your English?
Насколько полезным будет урок? - How useful will the lesson be?
Сколько будет стоить арендовать дом? - How much will it cost to rent a house? / How much will it be to rent a house? / How much will it cost to rent the house? / How much will it be to rent the house?
Сколько денег мне нужно будет взять с собой? - How much money will I need to take with me?
Что ты будешь делать, чтобы улучшить своё произношение? - What will you do to improve your pronunciation?
Что ты будешь делать, чтобы улучшить свою речь? - What will you do to improve your speaking?
Когда она улучшит своё произношение? - When will she improve her pronunciation?
Когда закончится урок? - When will the lesson finish? / When will the lesson end?
Когда эти уроки закончатся? - When will these lessons finish? / When will these lessons end?
Когда начнётся урок? - When will the lesson start? / When will the lesson begin?
Как ты сможешь это сделать? - How will you be able to do it?
Как она сможет это сделать? - How will she be able to do it?
Когда они смогут это сделать? - When will they be able to do it?
Насколько эффективным будет курс? - How effective will the course be?
Насколько эффективными будут курсы? - How effective will the courses be?
Насколько эффективным будет тот курс? - How effective will that course be?
Сколько будет стоить учиться за границей? - How much will it cost to study abroad? / How much will it be to study abroad?
Сколько будет стоить поехать за границу? - How much will it cost to go abroad? / How much will it be to go abroad?
Когда он подтвердит время нашей встречи? - When will he confirm the time of our meeting?
Когда они подтвердят время этой встречи? - When will they confirm the time of this meeting?
Когда она подтвердит нашу встречу? - When will she confirm our meeting?
Насколько интересной будет книга? - How interesting will the book be?
Насколько дорогой будет эта книга? - How expensive will this book be?
Насколько интересным будет фильм? - How interesting will the movie be? / How interesting will the film be?
Что будет необходимо исправить? - What will be necessary to correct?
Что будет необходимо изменить? - What will be necessary to change?
Что будет необходимо улучшить? - What will be necessary to improve?
Какого рода книги ты будешь читать? - What kind of books will you read?
Какого рода книги ты будешь покупать? - What kind of books will you buy?
Какую книгу ты будешь читать? - What book will you read? / Which book will you read?
Во сколько закончатся занятия? - What time will the classes finish? / What time will the classes end?
Когда закончатся занятия? - When will the classes finish? / When will the classes end?
Во сколько начнётся урок? - What time will the lesson start? / What time will the lesson begin?
Когда ты окончишь этот университет? - When will you graduate from this university?
Сколько будет стоить жить в Соединённом Королевстве? - How much will it cost to live in the United Kingdom? / How much will it be to live in the United Kingdom? / How much will it cost to live in the U.K.? / How much will it be to live in the U.K.?
Кто сможет сделать это? - Who will be able to do it?
Сколько денег мне нужно будет потратить на это? - How much money will I need to spend on it?
Сколько гостей придут на вечеринку? - How many guests will come to the party?
Сколько он заплатит за новый дом? - How much will he pay for a new house?
Сколько будет стоить жить в этом городе? - How much will it cost to live in this city? / How much will it be to live in this city?
Во сколько закончится фильм? - What time will the movie finish? / What time will the film finish? / What time will the movie end? / What time will the film end?
Какого рода фильмы ты будешь смотреть? - What kind of movies will you watch? / What kind of films will you watch?
Когда ты подтвердишь дату нашей встречи? - When will you confirm the date of our meeting?
Сколько будет стоить арендовать этот автомобиль? - How much will it cost to rent this car? / How much will it be to rent this car?
Что будет необходимо сделать? - What will be necessary to do?
Во сколько закончится занятие? - What time will the class finish? / What time will the class end?
Почему они разведутся? - Why will they get divorced?
