Я часто жду его. - 
Я посмотрю этот видеоурок завтра. - 
Я предпочитаю тренироваться очень интесивно. - 
Они не объясняют этого. - 
Я покажу тебе эту вещь. - 
Ты будешь ждать этого? - 
Я напишу ему письмо. - 
Я могу пойти туда с тобой. - 
Я написал сообщение. - 
Следуй за мной! - 
Два яблока упали с дерева. - 
Она хочет танцевать сейчас. - 
Мне нужно тренироваться намного больше. - 
Он построил дом. - 
Это может упасть. - 
Я могу забыть это очень легко. - 
Он часто улыбается. - 
Я могу всё объяснить. - 
Он дал мне этот совет. - 
Я в основном пользовался тем словарём. - 
Как ты тренировался? - 
Давай пойдём в другое место. - 
Я хочу посмотреть этот фильм. - 
Она танцевала профессионально. - 
Она часто пользуется этим сервисом. - 
Я смотрел это видео прошлой ночью. - 
Он пошёл в цирк. - 
Ей нужно идти домой. - 
Ты можешь улыбнуться. - 
Что ты выберешь? - 
Он в основном показывает хорошие результаты. - 
Она всегда готовила очень вкусную еду. - 
Я часто пользуюсь этим словарём. - 
Она не хотела ждать этого. - 
Ты дашь ему эти деньги? - 
Мы скоро пойдём на пикник. - 
Давай пойдём туда вместе! - 
Я всё забыл. - 
Этот мальчик упал внезапно. - 
Как она готовит? - 
Она не может понять этого. - 
Этот урок продлится сорок минут. - 
Я не могу объяснить эту вещь. - 
Ты можешь использовать мой сотовый телефон, если тебе это нужно. - 
Как долго это длилось? - 
Наш урок длился очень долго. - 
Мы могли говорить  по телефону часами. - 
Я правильно это написал? - 
Я не мог понять эту вещь. - 
Он не умеет говорить по-английски. - 
Я могу дать тебе одну очень важную рекомендацию. - 
Этот видеоблогер показал это в своём видео. - 
Когда они поженятся? - 
Они показали это по телевизору. - 
Время проходило так медленно. - 
Я мог учить английский часами. - 
Он мог учить русский часами. - 
Она могла учить английские слова очень быстро. - 
Я помню, что наш учитель объяснил это. - 
Он помнит, что его учитель не объяснил это. - 
Я правильно это сказал? - 
Ты нашёл это легко? - 
Я делаю это правильно? - 
Он не может объяснить это. - 
Я не могу объяснить это. - 
Он может объяснить эти вещи очень легко. - 
Она выбрала первый ответ. - 
Он выбрал второй ответ. - 
Я выбрал третий ответ. - 
Ты будешь танцевать ли нет? - 
Она будет петь или нет? - 
Они строят очень модный дом. - 
Они не строят очень модные дома. - 
Он строит очень модные дома. - 
Я выбрал второй ответ. - 
Ты сказал это правильно. - 
Я мог купить тот дом, но я этого не сделал. - 
Он мог купить тот дом, но он этого не сделал. - 
Я мог купить этот дом, но я этого не сделал. - 
Я не думаю, что цена упадёт. - 
Я не думаю, что эти цены упадут. - 
Я не думаю, что эта цена упадёт. - 
Время проходит очень быстро. - 
Он говорит, что они построят этот мост в следующем году. - 
Они хотят пожениться. - 
Он женился на ней в прошлом году. - 
Как она танцевала? - 
Она готовит вкусную еду. - 
Я постараюсь сдать этот экзамен. - 
Тот урок длился час. - 
Я не могу выбрать между этими двумя вещами. - 
Я думаю, что последую твоему совету. - 
Просто следуй за мной! - 
Ты написал всё правильно. - 
Что ты будешь готовить на ужин? - 
Она улыбнулась мне. - 
Я часто пишу по-английски. - 
Я пытался понять это. - 
Я плавал в море вчера. - 
