Ты был прав. - 
Это было хорошо. - 
Она была так добра к нам. - 
Мы были там днём. - 
Это было вечером. - 
Он был там утром. - 
Он был очень известным. - 
Это была проблема. - 
Они были очень голодные. - 
Он был очень занят. - 
Это было очень плохо. - 
Ты был прав. - 
Это было хорошо. - 
Они были в другом месте. - 
Он был так зол. - 
Я был дома. - 
Это было так скучно. - 
Он был болен. - 
Было очень опасно в том месте. - 
Ему было действительно жаль. - 
Я был на работе. - 
Это было очень интересно мне. - 
Она была больна на прошлой неделе. - 
Мне было действительно жаль. - 
Там было очень опасно. - 
Она была очень голодная. - 
Он был директором. - 
Это была ошибка. - 
Они были нашими гостями. - 
Это было так сложно. - 
Она была такая добрая. - 
Это было действительно замечательно. - 
Я был за границей прошлым летом. - 
Это было так хорошо. - 
Она была очень известной. - 
Он был в Англии на прошлой неделе. - 
Мы были так счастливы. - 
Она была действительно зла. - 
Это было так интересно. - 
Я был в другой стране прошлой зимой. - 
Это было замечательно. - 
Он был нашим директором. - 
Это было очень легко. - 
Она была в Соединённых Штатах в прошлом месяце. - 
Ты был абсолютно прав. - 
Это было действительно скучно. - 
Она была так добра к нам. - 
Это был подарок для него. - 
Он боялся этого. - 
Это были очень большие деньги. - 
Я думаю, это было нормально. - 
Это был подарок для неё. - 
Мы были там днём. - 
Это было проблемой для него. - 
Она думает, это было что-то особенное. - 
Это было ужасно. - 
Это было вечером. - 
Он думает, это было действительно ужасно. - 
Это был его подарок. - 
Она была такой уставшей вчера. - 
Это был лучший результат. - 
Это был мой подарок. - 
Это был мой первый подарок. - 
Я отсутствовал на прошлой неделе. - 
Она отсутствовала на прошлой неделе. - 
Они отсутствовали на прошлой неделе. - 
Я думаю, это было лучше. - 
Она думает, это было очень хорошо. - 
Они думают, это было очень хорошо. - 
Он был уставшим. - 
Они действительно устали. - 
Я был очень уставшим. - 
Это было худшее решение. - 
Это было ваше худшее решение. - 
Он отсутствовал вчера. - 
Они отсутствовали вчера. - 
Она отсутствовала вчера. - 
Её не было. - 
Его не было. - 
Их не было. - 
Это был мой лучший результат. - 
Это был мой худший результат. - 
Нас не было. - 
Это был подарок. - 
Это был мой подарок. - 
Это был его подарок. - 
Они были в отъезде. - 
Я думаю, это было ужасно. - 
Мне кажется, что ты был прав. - 
Это была деревня. - 
Это было утром. - 
Я был не дома. - 
Она присутствовала. - 
Это был худший результат. - 
Она была действительно напугана. - 
Он был очень добр к нам. - 
Это был худший выбор. - 
Это было действительно ужасно. - 
Я думаю, это было действительно плохо. - 
Они боялись этих изменений. - 
Я был действительно счастлив. - 
Мы были вместе целый день. - 
