Почему ты выбрал эту профессию? - 
Где он остановился? - 
Где он был? - 
Почему ты был дома вчера? - 
Когда ты родился? - 
Как ты обычно отдыхал летом? - 
Кому ты звонил? - 
Как прошёл твой отпуск? - 
Насколько интересным был урок? - 
Насколько эффективным был курс? - 
Насколько это было дорого? - 
Когда был твой день рожденья? - 
Ты путешествовал на самолёте? - 
Почему ты выбрал эту профессию? - 
Почему ты установил эту программу? - 
Что он делал на прошлых выходных? - 
Ты путешествовал на поезде? - 
Они также проинформировали тебя? - 
Где ты родился? - 
Кто тебе это сказал? - 
Как был фильм? - 
Кто это сказал? - 
Насколько это было дёшево? - 
Как это случилось с тобой? - 
Как прошёл твой летний отпуск? - 
Как долго длился один урок английского? - 
Как прошло интервью? - 
Где ты остановился? - 
Как ты отпразновал Новый год? - 
Насколько глубоким было озеро? - 
Насколько хороша была эта рекомендация? - 
Как прошла игра? - 
Ты закончил всю свою работу? - 
Где была твоя сумка? - 
Как ты обычно отдыхал после работы? - 
Что ты делал в прошлое воскресенье? - 
Как долго ты оставался там? - 
Почему машина сломалась? - 
Кто звонил тебе? - 
Как прошла встреча? - 
Почему компьютер сломался? - 
Когда случилась эта авария? - 
Насколько он был заинтересован? - 
Кого они проинформировали? - 
Почему ты перестал это делать? - 
Ты думал, что это действительно необходимо было сделать? - 
Что тебе больше всего помогло? - 
Что ты решил купить? - 
Как тебе удалось найти решение этой проблемы? - 
Почему ты решил сделать это позже? - 
Почему он сказал тебе не делать этого? - 
Почему еда так плохо пахла? - 
Сколько предложений ты перевёл? - 
Что она решила не покупать? - 
Какие упражнения ты сделал? - 
Насколько успешной была операция? - 
Какой отель ты выбрал? - 
Как они разрешили этот конфликт? - 
Что исчезло? - 
Почему он предпочёл не покупать это? - 
Почему он решил не покупать это? - 
Почему ты предпочёл не покупать эту вещь? - 
Что действительно удивило тебя? - 
Кто удивил тебя? - 
Что удивило тебя так сильно? - 
Почему ты решил начать изучать английский зндесь? - 
Почему ты решил начать изучать английский там? - 
Почему ты решил учиться здесь? - 
Как ты сумел это сделать? - 
Как он это сделал? - 
Как ты предпочёл это сделать? - 
Как он вошёл в здание? - 
Когда он вошёл в здание? - 
Как они вошли в знание? - 
Кого удивила эта новость? - 
Кого больше всего удивила эта новость? - 
Кого удивила эта ситуация? - 
Как пахла еда? - 
Как пахнет эта еда? - 
Как пахли эти продукты? - 
Как ты сумел решить эту проблему? - 
Как тебе удалось решить проблему? - 
Когда ему удалось решить эту проблему? - 
Сколько стоило платье? - 
Сколько стоила эта одежда? - 
Сколько стоила эта вещь? - 
Как ты бросил курить? - 
Когда ты бросил курить? - 
Когда ты прекратил это делать? - 
Сколько времени ты потратил на это? - 
Что случилось с тобой? - 
Что ты предпочёл сделать? - 
Почему ты перестал читать эту книгу? - 
Почему они исчезли? - 
Кого удивило это решение? - 
Почему ты начал изучать английский? - 
Почему ты начал делать это? - 
Как ты поступил в этот университет? - 
Почему ты предпочёл не делать этого? - 
Когда ты вошёл в комнату? - 
Кто исчез? - 
Как долго длилась операция? - 
Что удивило тебя больше всего? - 
Сколько стоило платье? - 
