Я разделил свою работу на несколько частей. - I divided my work into several parts. / I divided my work into a few parts.
Кто одолжил ему эти деньги? - Who lent him this money?
Он в основном имеет дело с жалобами. - He mostly deals with complaints.
Ты дашь ей эти деньги? - Will you give her this money?
Я разбужу тебя завтра. - I will wake you tomorrow. / I will wake you up tomorrow.
Я выбрал правильный путь. - I chose the right way.
Когда ты установишь эту программу? - When will you install this program? / When will you set up this program?
Ты всё проверил? - Did you check everything?
Они выпустили новый альбом? - Did they release a new album?
Я установлю эту программу завтра. - I will install this program tomorrow. / I will set up this program tomorrow.
Когда ты проснулся? - When did you wake up?
Она в основном имеет дело с поставщиками. - She mostly deals with suppliers.
Он скоро выпустит новый альбом. - He will release a new album soon.
Ты проверишь свою работу? - Will you check your work?
Что она тебе предложила? - What did she offer you?
Я сохраняю все эти файлы довольно регулярно. - I save all these files quite regularly. / I save all these files pretty regularly.
Я помыл свои руки. - I washed my hands. / I washed my arms.
Он сохранил все файлы. - He saved all the files.
Мне не нравится это видео. - I dislike this video. / I do not like this video.
Я поблагодарил её за всё. - I thanked her for everything.
Эта рубашка лучше тебе подходит. - This shirt fits you better. / This shirt suits you better.
Что тебя разбудило? - What woke you up?
Где ты учился? - Where did you study?
Он забронировал лучшую квартиру. - He booked the best apartment. / He booked a better apartment. / He booked the best flat. / He booked a better flat.
Она вымыла волосы. - She washed her hair.
Я хотел бы поблагодарить тебя за твою поддержку. - I would like to thank you for your support.
Как ты учишься? - How do you study?
Ты проверишь это ещё раз? - Will you check it one more time?
Она выпустила новую песню. - She released a new song. / She released the new song.
Я сохраню этот документ. - I will save this document.
Они избили этого бедного ммужчину. - They beat this poor man.
Мне нужно помыть посуду. - I need to wash the dishes.
Кто тебя разбудил? - Who woke you up?
Я просто хотел выразить свою точку зрения. - I just wanted to express my point of view.
Давай поужинаем вместе! - Let's have dinner together!
Он выбрал неправильный путь. - He chose the wrong way. / He chose the incorrect way.
Я увидел его там в первый раз. - I saw him there for the first time.
Я забронировал номер в вашем отеле. - I booked a room in your hotel. / I booked the room in your hotel.
Полицейский спас ей жизнь. - The policeman saved her life.
Он заранее забронировал комнату. - He booked a room in advance. / He booked a room beforehand. / He booked the room in advance. / He booked the room beforehand.
Я не думаю, что кто-то одолжит ему эти деньги. - I do not think that someone will lend him this money.
Мы имеем дело с разными компаниями, которые работают в этой же области. - We deal with different companies which work in the same area. / We deal with different companies that work in the same area.
Я думаю, что тебе нужно тренироваться намного усерднее, чтобы достичь эту цель. - I think you need to train much harder to achieve this aim.
Мне нужно некоторое время, чтобы решить, что делать в этой ситуации. - I need some time to decide what to do in this situation.
Я думаю, лучше разделить эту работу на несколько частей. - I think it is better to divide this work into several parts. / I think it is better to divide this work into a few parts.
Это может привлечь внимание других людей. - It can attract other people's attention. / It may attract other people's attention. / It might attract other people's attention.
Мне не нравится этот формат обучения. - I dislike this format of education. / I dislike this format of learning. / I do not like this format of education. / I do not like this format of learning.
Я вижу, что эта вещь больше не работает. - I see that this thing does not work anymore. / I see that this thing does not work any longer.
Сколько денег он ей даёт? - How much money does he give her?
Мы прекрасно провели время вместе. - We had a great time together.
Я вижу, что ты имеешь ввиду. - I see what you mean.
Мне не нравится такая одежда. - I dislike such clothes. / I do not like such clothes.
Что ты можешь предложить? - What can you offer? / What may you offer?
Его родители никогда не били его. - His parents never beat him.
Эта машина часто ломается? - Does this car often break down?
Где ты хочешь учиться? - Where do you want to study?
Ты хочешь учиться там? - Do you want to study there?
Где он хочет учиться? - Where does he want to study?
Сколько часов в день ты тренировался? - How many hours a day did you train?
Сколько часов в неделю ты учился? - How many hours a week did you study?
Я обычно тренируюсь два раза в неделю. - I usually train two times a week.
Позволь мне высказать свою точку зрения! - Let me express my point of view!
Я хочу выразить свою точку зрения. - I want to express my point of view.
Ты вчера катался на велосипеде? - Did you ride a bicycle yesterday? / Did you ride a bike yesterday? / Did you go cycling yesterday?
Ты катался на лошади вчера? - Did you ride a horse yesterday?
Ты поедешь на велосипеде завтра? - Will you ride a bicycle tomorrow? / Will you ride a bike tomorrow? / Will you go cycling tomorrow?
Он переплыл реку. - He swam across the river.
Я переплыл эту реку. - I swam across this river.
Я могу переплыть ту реку. - I can swim across that river. / I may swim across that river. / I might swim across that river.
Я не тренируюсь достаточно интенсивно. - I do not train intensively enough.
Он не тренируется достаточно интенсивно. - He does not train intensively enough.
Они не тренируются интенсивно. - They do not train intensively.
Это немедленно привлекло его внимание. - It attracted his attention immediately.
Это немедленно привлекло моё внимание. - It attracted my attention immediately.
Это действительно привлекло его внимание. - It really attracted his attention.
Позволь мне высказать свою личную точку зрения! - Let me express my personal point of view!
Позволь ей высказать свою точку зрения! - Let her express her point of view!
Позволь мне высказать своё собственное мнение! - Let me express my own opinion! / Let me express my personal opinion!
Я решил отменить нашу встречу. - I decided to cancel our meeting.
Мне нужно отменить эту встречу. - I need to cancel this meeting.
Он решил отменить эту презентацию. - He decided to cancel this presentation.
Я боюсь, мы можем опоздать на автобус. - I am afraid we can miss the bus. / I am afraid we may miss the bus. / I am afraid we might miss the bus.
Я боюсь, что могу опоздать на автобус. - I am afraid that I can miss the bus. / I am afraid that I may miss the bus. / I am afraid that I might miss the bus.
Он боится, что может опоздать на автобус. - He is afraid that he can miss the bus. / He is afraid that he may miss the bus. / He is afraid that he might miss the bus.
Ветер так внезапно подул. - The wind blew so suddenly.
Я плавал в море несколько раз в день. - I swam in the sea several times a day. / I swam in the sea a few times a day.
Сильный ветер часто здесь дует. - A strong wind often blows here. / The strong wind often blows here.
Машина неожиданно сломалась. - The car broke down unexpectedly.
Этот размер тебе идеально подходит. - This size fits you perfectly. / This size fits you ideally.
Сколько дней в неделю он тренируется? - How many days a week does he train?
Она так сильно по тебе скучает. - She misses you so much.
Они дали ей ещё один шанс. - They gave her one more chance.
Эта вещь сразу привлекла моё внимание. - This thing attracted my attention at once. / This thing attracted my attention immediately.
Я часто катался на велосипеде с моими друзьями. - I often rode a bicycle with my friends. / I often rode a bike with my friends. / I often went cycling with my friends.
У нас было очень трудное время. - We had a very difficult time. / We had a very hard time.
Я никогда не думал об этом. - I never thought about it.
Она переплыла озеро. - She swam across the lake.
Я решил не покупать это. - I decided not to buy it.
Я очень сильно по тебе скучаю. - I miss you greatly. / I miss you very much.
