Я разделил свою работу на несколько частей. - 
Кто одолжил ему эти деньги? - 
Он в основном имеет дело с жалобами. - 
Ты дашь ей эти деньги? - 
Я разбужу тебя завтра. - 
Я выбрал правильный путь. - 
Когда ты установишь эту программу? - 
Ты всё проверил? - 
Они выпустили новый альбом? - 
Я установлю эту программу завтра. - 
Когда ты проснулся? - 
Она в основном имеет дело с поставщиками. - 
Он скоро выпустит новый альбом. - 
Ты проверишь свою работу? - 
Что она тебе предложила? - 
Я сохраняю все эти файлы довольно регулярно. - 
Я помыл свои руки. - 
Он сохранил все файлы. - 
Мне не нравится это видео. - 
Я поблагодарил её за всё. - 
Эта рубашка лучше тебе подходит. - 
Что тебя разбудило? - 
Где ты учился? - 
Он забронировал лучшую квартиру. - 
Она вымыла волосы. - 
Я хотел бы поблагодарить тебя за твою поддержку. - 
Как ты учишься? - 
Ты проверишь это ещё раз? - 
Она выпустила новую песню. - 
Я сохраню этот документ. - 
Они избили этого бедного ммужчину. - 
Мне нужно помыть посуду. - 
Кто тебя разбудил? - 
Я просто хотел выразить свою точку зрения. - 
Давай поужинаем вместе! - 
Он выбрал неправильный путь. - 
Я увидел его там в первый раз. - 
Я забронировал номер в вашем отеле. - 
Полицейский спас ей жизнь. - 
Он заранее забронировал комнату. - 
Я не думаю, что кто-то одолжит ему эти деньги. - 
Мы имеем дело с разными компаниями, которые работают в этой же области. - 
Я думаю, что тебе нужно тренироваться намного усерднее, чтобы достичь эту цель. - 
Мне нужно некоторое время, чтобы решить, что делать в этой ситуации. - 
Я думаю, лучше разделить работу на несколько частей. - 
Это может привлечь внимание других людей. - 
Мне не нравится этот формат обучения. - 
Я вижу, что эта вещь больше не работает. - 
Сколько денег он ей даёт? - 
Мы прекрасно провели время вместе. - 
Я вижу, что ты имеешь ввиду. - 
Мне не нравится такая одежда. - 
Что ты можешь предложить? - 
Его родители никогда не били его. - 
Эта машина часто ломается? - 
Где ты хочешь учиться? - 
Ты хочешь учиться там? - 
Где он хочет учиться? - 
Сколько часов в день ты тренировался? - 
Сколько часов в неделю ты учился? - 
Я обычно тренируюсь два раза в неделю. - 
Позволь мне высказать свою точку зрения! - 
Я хочу выразить свою точку зрения. - 
Ты вчера катался на велосипеде? - 
Ты катался на лошади вчера? - 
Ты поедешь на велосипеде завтра? - 
Он переплыл реку. - 
Я переплыл эту реку. - 
Я могу переплыть ту реку. - 
Я не тренируюсь достаточно интенсивно. - 
Он не тренируется достаточно интенсивно. - 
Они не тренируются интенсивно. - 
Это немедленно привлекло его внимание. - 
Это немедленно привлекло моё внимание. - 
Это действительно привлекло его внимание. - 
Позволь мне высказать свою личную точку зрения! - 
Позволь ей высказать свою точку зрения! - 
Позволь мне высказать своё собственное мнение! - 
Я решил отменить нашу встречу. - 
Мне нужно отменить эту встречу. - 
Он решил отменить эту презентацию. - 
Я боюсь, мы можем опоздать на автобус. - 
Я боюсь, что могу опоздать на автобус. - 
Он боится, что может опоздать на автобус. - 
Ветер так внезапно подул. - 
Я плавал в море несколько раз. - 
Сильный ветер часто здесь дует. - 
Машина неожиданно сломалась. - 
Этот размер тебе идеально подходит. - 
Сколько дней в неделю он тренируется? - 
Она так сильно по тебе скучает. - 
Они дали ей ещё один шанс. - 
Эта вещь сразу привлекла моё внимание. - 
Я часто катался на велосипеде с моими друзьями. - 
У нас было очень трудное время. - 
Я никогда не думал об этом. - 
Она переплыла озеро. - 
Я решил не покупать это. - 
Я очень сильно по тебе скучаю. - 
