Это не интересует их.
У него нет каких-либо вопросов.
У меня нет каких-либо планов.
Он не чувствует себя счастливым.
Я пользуюсь интернетом каждый день.
Я пользуюсь этим сервисом.
Это не помогает нам.
Ему не нравится это.
Это не мотивирует меня.
Я не ем это.
Она так не думает.
Это не интересует её.
Он не контролирует эту ситуацию.
У неё нет детей.
Это не мотивирует их.
Она не согласна.
Это мне не помогает.
У меня есть некоторые интересные идеи.
Я так не думаю.
Это не работает.
Я не пользуюсь этой услугой.
Ей это не нравится.
Это не мотивирует его.
Это не интересует его.
У него нет каких-либо вопросов.
У него нет детей.
Ей не нравится это место.
У меня нет каких-либо планов.
Это не стоит этих денег.
Он не ест мясо.
Это не интересует меня.
Она не ест эту еду.
У меня есть некоторые планы.
Я часто пользуюсь интернетом.
Он не говорит эти вещи.
Он не пользуется этой услугой.
Он не так часто пользуется интернетом.
У меня нет каких-либо идей.
Я так думаю.
Он так не думает.
Он не хочет этого.
У меня нет каких-либо вопросов.
Это не интересует его друга.
Мне не нравятся экзамены.
Она не хочет продавать свою квартиру.
У неё есть собака.
Я не беспокоюсь об этом.
Она преподаёт математику.
Я не думаю, что это помогает.
Мне нравится этот тест.
У него нет собаки.
Я не думаю, что это действительно помогает мне.
Он не чувствует себя лучше.
Она не ходит в школу.
Он преподаёт математику.
Я понимаю, как это работает.
Она чувствует себя лучше.
Я думаю, что это не работает.
Они не хотят продавать это.
Она не хочет покупать этот дом.
Мы не хотим продавать это.
Она не преподаёт английский.
Они не преподают английский.
Он не преподаёт математику.
Мне не нравятся эти экзамены.
Ему не нравятся эти экзамены.
Я думаю, это не стоит этих денег.
Они думают, это стоит этих денег.
Он смотрит телевизор только иногда.
Он пользуется интернетом только иногда.
Он не смотрит телевизор.
Я не понимаю, почему это происходит.
Она не понимает, когда это происходит.
Они не понимают, где это происходит.
Мне не нравится этот предмет.
Мне не нравится то предмет.
Ей не нравятся эти предметы.
Я делаю это только иногда.
Она делает это только иногда.
Мы делаем это так часто.
Он не хочет звонить ей.
Я не хочу звонить ему.
Она не хочет звонить ей.
Он не хочет продавать дом.
Она не хочет покупать его дом.
Он не хочет продавать этот дом.
Она не хочет звонить ему.
Я не волнуюсь.
У него есть кот.
Он не ходит на работу.
Ему нравятся эти тесты.
Он не хочет платить за это.
Он не занимается бизнесом.
Он не хочет говорить об этом.
Я не беспокоюсь об этой вещи.
Я думаю, это стоит гораздо больше.
Я не хочу смотреть телевизор.
Он не беспокоится о своих экзаменах.
У неё нет кошки.
Мне нравится этот предмет.
Я не хочу беспокоиться об этом.
