Я буду готов. - 
Он не будет курить. - 
Я расскажу тебе одну историю. - 
Она часто посещает новые страны и города. - 
Это стоит намного меньше сейчас. - 
Он не хотел курить. - 
Давай поговорим о той вещи! - 
Когда вы будете готовы к этому? - 
Иногда он говорит слишком много. - 
Мне нужно подумать об этом. - 
Наш учитель говорил очень громко. - 
Мы можем поговорить об этом прямо сейчас. - 
Я подготовлюсь к своему последнему экзамену на следующей неделе. - 
Тебе следует подумать об этом. - 
Мы можем обсудить всё. - 
Подумай об этом! - 
Носители языка говорят очень быстро. - 
Я навещу её на следующей неделе. - 
Мне не понравился этот отель. - 
Какое видео тебе нравится больше? - 
Его машина часто ломается. - 
Он не курит. - 
Мне нужно подготовиться к этому экзамену. - 
Я встал за ней. - 
Ты можешь отправить мне это по электронной почте. - 
Это стоит пятьдесят евро. - 
Я отправлю тебе сообщение. - 
Тебе следует думать о своём будущем. - 
Как ты готовился к этому тесту? - 
Они прислали мне эту информацию. - 
Она встала. - 
Я хочу сказать тебе одну вещь. - 
Говори медленно, пожалуйста! - 
Эта машина так часто ломается. - 
Что тебе больше всего нравилось? - 
Я часто думал об этой вещи. - 
Она всё мне рассказала. - 
Ты можешь встать сейчас! - 
Они сломали окно. - 
Я очень легко выучил все те слова. - 
Ты можешь повернуть налево сейчас. - 
Я думаю, ему следует сделать это. - 
Поверните направо! - 
Тебе нужно повернуть прямо сейчас. - 
Я тебе перезвоню. - 
Это зависит от меня. - 
Он не может водить машину. - 
Это будет стоить более двух тысяч долларов скоро. - 
Это зависело от разных факторов. - 
Я обычно отмечаю свой день рожденья с моими друзьями. - 
Она водила машину. - 
Он делает домашнее задание после школы. - 
Я встал, потому что я не хотел сидеть. - 
Я делаю домашнее задание днём. - 
Он поехал домой. (на машине) - 
Я уверен, это скоро будет стоить намного больше. - 
Я уверен, что это скоро будет стоить больше. - 
Я уверен, это будет стоить намного меньше завтра. - 
Поверни налево сейчас! - 
Поверни назад! - 
Где ты остановишься? - 
Где они остановятся? - 
Когда ты остановишься там? - 
Ему нравится водить. - 
Ей нравится водить. - 
Мне нравится водить. - 
Я остановился недалеко от того места. - 
Я остановился далеко от этого места. - 
Я остановился возле того места. - 
Как ты обычно празднуешь свой день рожденья? - 
Как она обычно празднует свой день рожденья? - 
Где ты обычно празднуешь свой день рожденья? - 
Это будет зависеть от разных вещей. - 
Это будет зависеть от многих вещей. - 
Это будет зависеть от тебя. - 
Я знаю, что носители языка обычно говорят очень быстро. - 
Мы знаем, что носители языка часто говорят очень быстро. - 
Когда ты будешь праздновать свой день рожденья? - 
Где она будет праздновать свой день рожденья? - 
Он сказал это ещё один раз. - 
Они говорили это снова и снова. - 
Я не был готов услышать это. - 
Как долго ты будешь оставаться в этом отеле? - 
Я не готов к этим изменениям. - 
Он хочет перестать курить. - 
Я думаю, ей следует сменить свою работу. - 
Мы не были готовы узнать это. - 
Я сделаю эту вещь с большим удовольствием. - 
Он перестал курить. - 
Перезвони мне, пожалуйста! - 
Я не знаю, почему она это сказала. - 
Мы праздновали этот праздник вместе. - 
Я хочу обсудить эту тему с вами. - 
Мы остались в том месте. - 
Те мужчины говорили очень тихо. - 
Я посещал Испанию, когда был ребёнком. - 
