Я не хочу тратить впустую своё время, потому что оно действительно летит, и мне нужно сделать так много вещей в моей жизни. - 
Я хотел бы пожелать тебе крепкого здоровья, настоящего счастья, больших денег и успехов в жизни. - 
Во сколько твоя жена обычно возвращается домой? - 
Я хочу достичь следующего уровня как можно скорее. - 
Моя мама выращивает фрукты и овощи в своём собственном саду. - 
Это может случиться с каждым. - 
Я пишу по-английски очень редко. - 
Ты веришь в любовь с первого взгляда? - 
Я желаю тебе всего самого лучшего. - 
Во сколько он обычно уходит из дома? - 
Это упражнение развивает наш разум. - 
Он не хочет одалживать деньги. - 
Ты можешь прийти ко мне сегодня. - 
Я вижу, что они действительно любят друг друга. - 
Ты веришь в Бога? - 
Ты можешь потрогать это. - 
Не оставляй свою сумку здесь. - 
Я тебя очень сильно люблю. - 
Я хочу принять это предложение. - 
Просто верь мне! - 
Сядь, пожалуйста! - 
Она никогда не говорит о своей личной жизни. - 
Мы можем продолжить наше обсуждение. - 
Кто готовит лучше? - 
Эти физические упражнения развивают наше тело. - 
Не подписывай эттот контракт! - 
Почему они жалуются всё время? - 
Не трогай это! - 
Это предложение звучит очень интересно. - 
Я полагаю, это может быть так. - 
Ты можешь подождать меня? - 
Тебе нужно что-то выбрать. - 
Я предпочитаю сидеть на мягком стуле. - 
Это делает меня действительно счастливым. - 
Ты можешь оставить здесь свои комментарии. - 
Давай продолжим наш разговор! - 
Я желаю тебе удачи. - 
Они не целуются на людях. - 
Почему он делает так много ошибок? - 
Я прежде всего хочу достичь среднего уровня. - 
Она говорит, что ей действительно нравится путешествовать, и она так же часто добавляет, что это расширяет её кругозор. - 
Полиция должна остановить их, потому что они могут убивать невинных людей. - 
Я прекрасно понимаю, что мне нужно есть здоровую пищу, заниматься спортом и проводить больше времени на открытом воздухе. - 
Мне нужно гулять в парке чаще, потому что я могу дышать там свежим воздухом. - 
Мы часто разговариваем по телефону и обсуждаем разные вещи, которые нас интересуют. - 
Если ты хочешь улучшить своё произношение, ты можешь записать свой голос и слушать его. - 
Это не так легко учиться и работать одновременно. - 
Ты согласен, что путешествия расширяют наш кругозор? - 
Я полагаю, это единственное правильное решение нашей проблемы. - 
Это действительно ужасно, что они убивают невинных людей. - 
Это может случиться с каждым из нас. - 
Я частично с тобой согласен. - 
Так много людей живут в бедности. - 
Что он отказывается делать? - 
Она никогда не рассказывает мне эти вещи. - 
Что происходит с ним? - 
Что с ней произошло? - 
Когда это произошло с тобой? - 
Я перезвоню тебе через минуту. - 
Я позвоню ему через минуту. - 
Он перезвонит ей через минуту. - 
Не подписывай этот документ, не читая! - 
Ты не можешь подписать этот документ, не читая! - 
Не подписывай эти документы, не читая! - 
Мне нужно подумать об этом более тщательно. - 
Я хочу подумать об этом более тщательно. - 
Мне следует подумать об этом более тщательно. - 
Кто действительно заботится об этом? - 
Кто действительно заботится о тебе? - 
Ты действительно заботишься об этом? - 
Я полагаю, мы на правильном пути. - 
Я полагаю, что они на правильном пути. - 
Я думаю, что мы на правильном пути. - 
Он отказывается брать эти деньги у меня. - 
Я отказываюсь брать у тебя эти деньги. - 
Он хочет взять у них эти деньги. - 
Тебе нужно заботиться о своём здоровье. - 
Ты должен заботиться о своём здоровье. - 
Ей нужно заботиться о своём здоровье. - 
Я не хочу жаловаться на это. - 
Она не хочет жаловаться на это. - 
Я хочу пожаловаться на это. - 
Ты знаешь, что это всегда привлекает моё внимание. - 
Она знает, что это всегда привлекает моё внимание. - 
Ты знаешь, это всегда привлекает моё внимание. - 
Это довольно сложно одновременно работать и учиться. - 
Я думаю, тебе следует более тщательно подумать об этом. - 
Я могу одолжить тебе эти деньги, если тебе это действительно нужно. - 
К сожалению, у него недостаточно времени на это. - 
Я перезвоню ему через пару минут. - 
Не подписывай тот контракт, не читая его. - 
Что обычно привлекает внимание людей? - 
Я думаю, что мы можем обсудить это чуть позже. - 
Я хочу сказать, что я тебя очень сильно люблю. - 
Кого действительно волнуют эти проблемы? - 
Ты можешь сказать мне, что ты думаешь обо всём этом. - 
Он никогда не говорит об этом. - 
Он записывает разные видео ради забавы. - 
Мне нужно обдумать это. - 
Кого волнует? - 
Что они предлагают? - 
