Во сколько он обычно заканчивает свою работу? - What time does he usually finish his work?
Мне нужно закончить этот проект как можно скорее. - I need to finish this project as soon as possible.
Тебе нужно повернуть налево сейчас. - You need to turn left now.
Я вижу очень красивую церковь перед этим зданием. - I see a very beautiful church in front of this building.
Ты можешь рассчитывать на мою помощь. - You can count on my help.
Курс начинается в 7 часов вечера. - The course starts at 7 o'clock in the evening. / The course starts at 7 p.m. / The course begins at 7 o'clock in the evening. / The course begins at 7 p.m.
Как я могу скачать эту программу? - How can I download this program?
Сколько денег ты тратишь на это? - How much money do you spend on it?
Я хочу поделиться этой ссылкой со своими друзьями. - I want to share this link with my friends.
Я знаю, что она может скоро умереть. - I know that she can die soon.
Я не хочу обещать этого. - I do not want to promise it.
Что означает этот знак? - What does this sign mean?
Уроки начинаются в 8 утра. - The lessons start at 8 o'clock in the morning. / The lessons begin at 8 o'clock in the morning. / The classes start at 8 o'clock in the morning. / The classes begin at 8 o'clock in the morning. / The lessons start at 8 a.m. / The lessons begin at 8 a.m. / The classes start at 8 a.m. / The classes begin at 8 a.m.
Я знаю, что это не так легко сдать тот тест. - I know that it is not so easy to pass that test.
Что ты видишь перед собой? - What do you see in front of you?
Я не ем много. - I do not eat much.
Не клади это сюда! - Do not put it here!
Как он себя чувствует? - How does he feel?
Он может скоро умереть. - He can die soon.
Мы можем начать это прямо сейчас. - We can start it right now. / We can begin it right now.
Что они продают? - What do they sell?
Не закрывай дверь! - Do not close the door!
Где я могу скачать эти уроки? - Where can I download these lessons?
Ей нравится танцевать? - Does she like dancing? / Does she like to dance?
Она предпочитает есть рыбу. - She prefers to eat fish.
Мы обычно встречаемся в этом месте. - We usually meet in this place.
Я хочу скачать эту программу. - I want to download this program.
Ты можешь отправить мне письмо. - You can send me a letter.
Мальчик может упасть. - The boy can fall.
Это его совсем не интересует. - It does not interest him at all.
Я думаю, что ты спишь слишком мало. - I think that you sleep too little.
Как это может мне помочь? - How can it help me?
Ты делишься этими постами со своими друзьями? - Do you share these posts with your friends?
Как я могу скачать эти видео? - How can I download these videos?
Этот билет включает это. - This ticket includes it.
Ты всегда можешь рассчитывать на меня. - You can always count on me.
Я знаю это довольно хорошо. - I know it pretty well. / I know it quite well.
Что означает это предложение? - What does this sentence mean? / What does this offer mean?
Ты всегда можешь рассчитывать на мою поддержку. - You can always count on my support.
Я не вижу никакой разницы. - I do not see any difference. / I see no difference.
Я бы очень хотел поблагодарить тебя за всю твою помощь. - I would really like to thank you for all your help.
Он пытается найти более хорошую работу, но безуспешно. - He tries to find a better job but without success. / He tries to find a better job but unsuccessfully.
Я стараюсь делать эти вещи в одно и то же время, и это не так просто. - I try to do these things at the same time and it is not so easy.
Я думаю, он ест слишком много, и это не очень хорошо для его здоровья. - I think he eats too much and it is not very good for his health.
Какого рода проблемы он испытывает, когда он изучает английский? - What kind of problems does he experience when he learns English?
Он не хочет обещать эту вещь, потому что он не уверен в этом. - He does not want to promise this thing because he is not sure about it.
Я перезвоню тебе через пару миинут. - I will call you back in a couple of minutes. / I will ring you back in a couple of minutes.
Ты согласен, что только усердная работа может привести нас к настоящему успеху? - Do you agree that only hard work can lead us to real success?
Она носит очень тяжёлые сумки, и это очень плохо для её здоровья. - She carries very heavy bags and it is very bad for her health.
Я хотел бы поблагодарить тебя за твою огромную поддержку. - I would like to thank you for your huge support. / I would like to thank you for your great support.
Ты согласен с ним или нет? - Do you agree with him or not?
Я обычно ем это на завтрак. - I usually eat it for breakfast.
Она владеет этим домом. - She owns this house.
Я не могу представить свою жизнь без спорта. - I cannot imagine my life without sport.
Я стараюсь не тратить так много денег на это. - I try not to spend so much money on it.
Я скоро тебе перезвоню. - I will call you back soon. / I will ring you back soon.
Я перезвоню тебе позже. - I will call you back later. / I will ring you back later.
Он скоро мне перезвонит. - He will call me back soon. / He will ring me back soon.
Я чувствую, что что-то не так. - I feel that something is wrong. / I feel that something is not right.
Я чувствую, что это неправильно. - I feel that it is wrong. / I feel that it is not right.
Я знаю, что что-то неправильно. - I know that something is wrong. / I know that something is not right.
Это может привести тебя к успеху. - It can lead you to success.
Это может привести нас к успеху. - It can lead us to success.
Это должно привести меня к успеху. - It must lead me to success.
Сколько стоит новая модель? - How much does a new model cost?
Сколько стоит эта модель? - How much does this model cost?
Сколько стоят эти модели? - How much do these models cost?
Он владеет этой квартирой. - He owns this apartment. / He owns this flat.
Они владеют этими домами. - They own these houses.
Сколько стоит эта вещь? - How much does this thing cost?
Сколько стоит эта одежда? - How much do these clothes cost?
Сколько стоят эти вещи? - How much do these things cost?
Что ты обычно ешь на ужин? - What do you usually eat for dinner?
Что ты обычно покупаешь на ужин? - What do you usually buy for dinner?
Что он обычно ест на завтрак? - What does he usually eat for breakfast?
Я хотел бы поблагодарить тебя за всё. - I would like to thank you for everything.
Я хотел бы поблагодарить его за всё. - I would like to thank him for everything.
Он хотел бы поблагодарить меня за всё. - He would like to thank me for everything.
Она говорит, что она знает это довольно хорошо. - She says that she knows it pretty well. / She says that she knows it quite well.
Они говорят, что они знают это довольно хорошо. - They say that they know it pretty well. / They say that they know it quite well.
Он говорит, что он знает это так хорошо. - He says that he knows it so well.
Тебе нужно повернуть направо на перекрёстке. - You need to turn right at the crossroads.
Ты должен повернуть направо на перекрёстке. - You must turn right at the crossroads.
Тебе следует повернуть налево на перекрёстке. - You should turn left at the crossroads.
Мы можем протестировать наши знания здесь. - We can test our knowledge here.
Я вовсе не испытываю каких-либо трудностей. - I do not experience any difficulties at all.
Он перезвонит мне через минуту. - He will call me back in a minute. / He will ring me back in a minute.
Не так легко сдать этот экзамен. - It is not so easy to pass this exam.
Я действительно хотел бы поблагодарить тебя за твою помощь. - I would really like to thank you for your help.
Кто владеет этой виллой? - Who owns this villa?
Не забудь повернуть налево на перекрёстке. - Do not forget to turn left at the crossroads.
Усердная работа ведёт нас к успеху. - Hard work leads us to success.
Я не могу сказать, что мне действительно нравится танцевать. - I cannot say that I really like dancing. / I cannot say that I really like to dance.
Это может упасть со стола. - It can fall off the table.
Я не думаю, что это действительно помогает мне. - I do not think that it really helps me.
Он часто носит очень тяжёлые вещи. - He often carries very heavy things.
Сколько это может стоить? - How much can it cost?
Я не могу представить свою жизнь без этого. - I cannot imagine my life without it.
Что ты обычно ешь на обед? - What do you usually eat for lunch?
Она очень хорошо преподаёт английский. - She teaches English very well.
Ты показываешь очень хорошие результаты. - You show very good results.
