Во сколько он обычно заканчивает свою работу? - 
Мне нужно закончить этот проект как можно скорее. - 
Тебе нужно повернуть налево сейчас. - 
Я вижу очень красивую церковь перед этим зданием. - 
Ты можешь рассчитывать на мою помощь. - 
Курс начинается в 7 часов верчера. - 
Как я могу скачать эту программу? - 
Сколько денег ты тратишь на это? - 
Я хочу поделиться этой ссылкой со своими друзьями. - 
Я знаю, что она может скоро умереть. - 
Я не хочу обещать этого. - 
Что означает этот знак? - 
Уроки начинаются в 8 утра. - 
Я знаю, что это не так легко сдать тот тест. - 
Что ты видишь перед собой? - 
Я не ем много. - 
Не клади это сюда! - 
Как он себя чувствует? - 
Он может скоро умереть. - 
Мы можем начать это прямо сейчас. - 
Что они продают? - 
Не закрывай дверь! - 
Где я могу скачать эти уроки? - 
Ей нравится танцевать? - 
Она предпочитает есть рыбу. - 
Мы обычно встречаемся в этом месте. - 
Я хочу скачать эту программу. - 
Ты можешь отправить мне письмо. - 
Мальчик может упасть. - 
Это его совсем не интересует. - 
Я думаю, что ты спишь слишком мало. - 
Как это может мне помочь? - 
Ты делишься этими постами со своими друзьями? - 
Как я могу скачать эти видео? - 
Этот билет включает это. - 
Ты всегда можешь рассчитывать на меня. - 
Я знаю это довольно хорошо. - 
Что означает это предложение? - 
Ты всегда можешь рассчитывать на мою поддержку. - 
Я не вижу никакой разницы. - 
Я бы очень хотел поблагодарить тебя за всю твою помощь. - 
Он пытается найти более хорошую работу, но безуспешно. - 
Я стараюсь делать эти вещи в одно и то же время, и это не так просто. - 
Я думаю, он ест слишком много, и это не очень хорошо для его здоровья. - 
Какого рода проблемы он испытывает, когда он изучает английский? - 
Он не хочет обещать эту вещь, потому что он не уверен в этом. - 
Я перезвоню тебе через пару миинут. - 
Ты согласен, что только усердная работа может привести нас к настоящему успеху? - 
Она носит очень тяжёлые сумки, и это очень плохо для её здоровья. - 
Я хотел бы поблагодарить тебя за твою огромную поддержку. - 
Ты согласен с ним или нет? - 
Я обычно ем это на завтрак. - 
Она владеет этим домом. - 
Я не могу представить свою жизнь без спорта. - 
Я стараюсь не тратить так много денег на это. - 
Я скоро тебе перезвоню. - 
Я перезвоню тебе позже. - 
Он скоро мне перезвонит. - 
Я чувствую, что что-то не так. - 
Я чувствую, что это неправильно. - 
Я знаю, что что-то не так. - 
Это может привести тебя к успеху. - 
Это может привести нас к успеху. - 
Это должно привести меня к успеху. - 
Сколько стоит новая модель? - 
Сколько стоит эта модель? - 
Сколько стоят эти модели? - 
Он владеет этой квартирой. - 
Они владеют этими домами. - 
Сколько стоит эта вещь? - 
Сколько стоит эта одежда? - 
Сколько стоят эти вещи? - 
Что ты обычно ешь на ужин? - 
Что ты обычно покупаешь на ужин? - 
Что он обычно ест на завтрак? - 
Я хотел бы поблагодарить тебя за всё. - 
Я хотел бы поблагодарить его за всё. - 
Он хотел бы поблагодарить меня за всё. - 
Она говорит, что она знает это довольно хорошо. - 
Они говорят, что они знают это довольно хорошо. - 
Он говорит, что он знает это так хорошо. - 
Тебе нужно повернуть направо на перекрёстке. - 
Ты должен повернуть направо на перекрёстке. - 
Тебе следует повернуть налево на перекрёстке. - 
Мы можем протестировать наши знания здесь. - 
Я вовсе не испытываю каких-либо трудностей. - 
Он перезвонит мне через минуту. - 
Не так легко сдать этот экзамен. - 
Я действительно хотел бы поблагодарить тебя за твою помощь. - 
Кто владеет этой виллой? - 
Не забудь повернуть налево на перекрёстке. - 
Усердная работа ведёт нас к успеху. - 
Я не могу сказать, что мне действительно нравится танцевать. - 
Это может упасть со стола. - 
Я не думаю, что это действительно помогает мне. - 
Он часто носит очень тяжёлые вещи. - 
Сколько это может стоить? - 
Я не могу представить свою жизнь без этого? - 
Что ты обычно ешь на обед? - 
Она очень хорошо преподаёт английский. - 
Ты показываешь очень хорошие результаты. - 
