Они не соглашаются.
Я не делаю ошибки.
Я не занимаюсь бизнесом.
Я плачу за это.
Они не играют в футбол.
Я не хочу тратить на это свои деньги.
Они не платят за это.
Они не согласны.
Я не делаю те упражнения.
Они играют в теннис.
Я не делаю ошибок.
Мы не хотим этого.
Мне не нравится эта идея.
Я не занимаюсь бизнесом.
Они не согласны с этим.
Они не контролируют это.
Я не делаю этого.
Мне не нравится эта игра.
Я не знаю.
Я не плачУ.
Они не понимают этих вещей.
Я не хочу этого.
У меня нет свободного времени.
Ты не делаешь ошибок.
Я не хожу туда.
Я не слышу тебя.
Я плачу за это.
Я не понимаю.
Они не делают ошибок.
У меня нет времени.
Я плачу за своё образование.
Они не думают о своём будущем.
Я не думаю об этом.
У меня нет много времени.
Мы не платим за наше образование.
Они не играют в футбол.
Я не знаю этого.
Они занимаются бизнесом.
Мы не платим.
Они не контролируют эту ситуацию.
Я не понимаю это.
Мы не играем в теннис.
Я не плачу за этот курс.
Я не работаю.
Я не понимаю это сейчас.
Они не видят эту проблему.
Я не хочу покупать это.
Я не хочу тратить свои деньги на эти вещи.
Мне не нравится их идея.
Я не хочу тратить на это свои деньги.
Я не хочу работать там.
Я не ем эту еду.
Я не хочу жить в той стране.
Мы говорим о разных вещах.
У них нет больших денег.
Я не хочу говорить об этой вещи.
Я вижу, что тебе не нравится это.
Они часто говорят о политике.
Они не хотят жить в этой стране.
У них нет времени.
Они не говорят мне эти вещи.
Я не хочу тратить своё время на эту вещь.
Мы не хотим покупать эту вещь.
Мы не хотим тратить свою жизнь на эту вещь.
Я не хочу платить за это.
Мы не хотим платить за эту вещь.
Я не плачУ за это.
Нам не нравятся его идеи.
Я не хочу тратить своё время на это.
Ты не хочешь тратить своё время на это.
Он хочет тратить своё время на это.
Нам не нравится эта песня.
Тебе не нравится эта книга.
Нам нравится эта песня.
Я не хочу говорить об этом сейчас.
Они не хотят слышать это.
Мы хотим поговорить об этом сейчас.
Я не хочу говорить об этом.
Мы хотим прочитать эту книгу.
Ты не хочешь говорить об этой ситуации.
Ты не помогаешь нам.
Они не помогают мне.
Я не помогаю тебе.
Я вижу, что ты не хочешь этого.
Я вижу, что они хотят этого.
Я знаю, что ты хочешь этого.
Я не ем это.
Ты не ешь это.
Мы не едим эту еду.
Я не хочу платить так много денег за это.
Я не хочу быть менеджером.
Я не понимаю его.
Я не пью кофе.
Они не говорят это.
Я не хочу платить.
Я не хочу тратить так много денег на это.
У нас нет свободного времени.
У них нет денег.
Я не хочу говорить о политике.
Мы часто разговариваем об этом.
Я не понимаю их.
Мне не нравится эта музыка.
Им не нравится эта игра.
Я не хочу быть бизнесменом.
