Я приду туда вовремя. - I will come there on time.
Ты будешь готовиться к этому экзамену? - Will you prepare for this exam?
Когда ты пойдёшь гулять? - When will you go for a walk?
Ты сделаешь это ещё раз? - Will you do it one more time?
Мы пойдём на пикник. - We will go on a picnic.
Когда ты вернёшься? - When will you come back? / When will you be back? / When will you return?
Я приду вовремя. - I will come on time.
Будешь ли ты учиться в этом университете? - Will you study at this university?
Эти вещи будут дороже. - These things will be more expensive.
Я думаю, он победит. - I think he will win.
Как это поможет мне? - How will it help me?
Ты позвонишь ей? - Will you call her?
Это не удивит его. - It will not surprise him.
Я позвоню ей сегодня вечером. - I will call her tonight.
Они будут танцевать вместе? - Will they dance together?
Он купит машину в этом году. - He will buy a car this year.
Ты придёшь туда вовремя? - Will you come there on time?
Я вернусь скоро. - I will be back soon. / I will come back soon. / I will return soon.
Когда он вернётся? - When will he come back? / When will he be back? / When will he return?
Ей понравится это? - Will she like it?
Эта вещь не удивит её. - This thing will not surprise her.
Я скоро вернусь. - I will return soon. / I will be back soon. / I will come back soon.
Ты будешь жить за границей? - Will you live abroad?
Кто тебе поможет? - Who will help you?
Это будет проблемой для него? - Will it be a problem for him?
Я сделаю другое упражнение. - I will do another exercise.
Он не будет делать эти упражнения. - He will not do these exercises.
Когда ты вернёшься? - When will you return? / When will you come back? / When will you be back?
Она будет учиться в этом месте? - Will she study in this place?
Это не будет менее дорого. - It will not be less expensive.
Это действительно удивит её? - Will it really surprise her?
Ему действительно понравится это? - Will he really like it?
Это будет менее дорого? - Will it be less expensive?
Я не буду звонить ей. - I will not call her.
Это будет намного дешевле? - Will it be much cheaper?
Это будет намного дороже? - Will it be much more expensive?
Ты будешь делать другие упражнения? - Will you do other exercises?
Я думаю, она с тобой согласится. - I think she will agree with you.
Я думаю, мы не узнаем этого. - I think we will not know it.
Мы не встретимся завтра. - We will not meet tomorrow.
Ты будешь тренироваться каждый день? - Will you train every day?
Эта вещь не будет дешевле. - This thing will not be cheaper.
Ты будешь дома завтра? - Will you be at home tomorrow?
Я вернусь домой позже. - I will come back home later. / I will return home later.
Это удивит его? - Will it surprise him?
Я сделаю это ещё один раз. - I will do it one more time.
Ты пойдёшь гулять с нами? - Will you go for a walk with us?
Я посмотрю на это фото. - I will look at this photo.
Ты будешь готовиться к этому экзамену? - Will you prepare for this exam?
Когда ты пойдёшь гулять? - When will you go for a walk?
Ты сделаешь это ещё раз? - Will you do it one more time?
Это будет менее эффективно. - It will be less effective.
Он одолжит ей немного денег. - He will lend her some money.
Он пойдёт с тобой в зоопарк? - Will he go to the zoo with you?
Я постараюсь заниматься английским каждый день. - I will try to learn English every day.
Когда ты будешь готов обсудить эти вещи? - When will you be ready to discuss these things?
Это не будет так легко для них. - It will not be so easy for them.
Кого ты пригласишь? - Who will you invite?
Мы пойдём на пикник. - We will go on a picnic.
Я приглашу своих друзей. - I will invite my friends.
Он не пойдёт на прогулку прямо сейчас. - He will not go for a walk right now.
Она пойдёт на прогулку прямо сейчас. - She will go for a walk right now.
Они не пойдут домой прямо сейчас. - They will not go home right now.
У него не будет этой возможности. - He will not have this opportunity.
У неё не будет той возможности. - She will not have that opportunity.
У меня не будет этих денег. - I will not have this money.
Я пойду в зоопарк на этих выходных. - I will go to the zoo this weekend.
Мы пойдём в зоопарк сегодня. - We will go to the zoo today.
Я пойду в зоопарк на этой неделе. - I will go to the zoo this week.
Это будет легко для нас? - Will it be easy for us?
Это будет легко для тебя? - Will it be easy for you?
Это будет трудно для меня? - Will it be difficult for me? / Will it be hard for me?
Я уверен, это поможет тебе. - I am sure it will help you.
Я уверен, это поможет мне. - I am sure it will help me.
Я уверен, это не поможет мне. - I am sure it will not help me.
Я приглашу своих друзей на эту вечеринку. - I will invite my friends for this party.
Она пригласит своих друзей на эту вечеринку. - She will invite her friends for this party.
У меня будет эта возможность. - I will have this opportunity.
У неё будет эта возможность. - She will have this opportunity.
У меня тоже будет эта возможность. - I will also have this opportunity.
Это не будет слишком легко для них. - It will not be too easy for them.
Это не будет так легко для тебя. - It will not be so easy for you.
Это не будет слишком легко для нас. - It will not be too easy for us.
Я постараюсь тренироваться более интенсивно. - I will try to train more intensively.
Он будет стараться тренироваться намного интенсивнее. - He will try to train much more intensively.
Когда ты пойдёшь на пикник? - When will you go on a picnic?
Когда мы пойдём на пикник? - When will we go on a picnic?
Я хочу пойти на пикник. - I want to go on a picnic.
У тебя будет эта возможность? - Will you have this opportunity?
Это не будет так эффективно. - It will not be so effective.
Как ты будешь готовиться к этим экзаменам? - How will you prepare for these exams?
Мы пойдём на пикник с тобой. - We will go on a picnic with you.
Он не поедет в Японию в этом году. - He will not go to Japan this year.
Ты закроешь дверь? - Will you close the door?
Когда ты будешь готов поговорить об этой вещи? - When will you be ready to talk about this thing?
Я буду готовиться к тому тесту. - I will prepare for that test.
Я думаю, тебе действительно понравится этот фильм. - I think you will really like this movie.
Я открою окно. - I will open the window.
Он думает, они проиграют. - He thinks they will lose.
Твой брат будет дома завтра? - Will your brother be at home tomorrow?
Я пойду гулять. - I will go for a walk.
Что изменится? - What will change?
Я не сделаю это снова. - I will not do it again.
