Я не могу поверить своим глазам. - 
Ты веришь в Бога? - 
Как ты живёшь на эти деньги? - 
Она получает слишком мало денег. - 
Он ест слишком много. - 
Он делает ошибки снова и снова. - 
Я часто хожу туда. - 
Я могу слышать тебя сейчас. - 
Ты можешь взять это. - 
Я сплю более, чем достаточно. - 
Он ест слишком много. - 
Я не могу в это поверить. - 
Я часто беру его с собой. - 
Я ем на работе с моими коллегами. - 
Ты можешь взять эти деньги. - 
Она слишком мало спит. - 
Я слышу тебя лучше сейчас. - 
Я хочу путешествовать больше. - 
Он тренируется слишком мало. - 
Мы часто ходим туда вместе. - 
Я чувствую себя таким счастливым. - 
Она тратит слишком много денег. - 
Ты показываешь очень хорошие результаты. - 
Как ты живёшь на эти деньги? - 
Ты веришь в Бога? - 
Где она живёт? - 
Он показывает плохие результаты. - 
Сколько денег вы получаете? - 
Мы можем поговорить об этом позже. - 
Мне нужно идти. - 
Она заканчивает свою работу очень рано. - 
Они показывают это по телевизору. - 
Я хочу начать этот курс. - 
Я тренируюсь очень интенсивно. - 
Она получает слишком мало денег. - 
Я не могу поверить своим глазам. - 
Я заканчиваю свою работу очень поздно. - 
Я часто делаю эти ошибки. - 
Я верю тебе. - 
Мы говорим о разных вещах. - 
Она не ест мясо. - 
Нам нужно поговорить об этом. - 
Он хочет путешествовать. - 
Я чувствую себя намного лучше. - 
Я чувствую себя очень счастливым. - 
Она чувствует себя действительно счастливой. - 
Мы часто ходим в школу вместе. - 
Они часто ходят туда вместе. - 
Я не могу поверить своим глазам. - 
Он не может поверить своим глазам. - 
Она спит слишком много. - 
Я могу слышать его сейчас. - 
Я могу слышать их сейчас. - 
Она показывает это по телевизору. - 
Он показывает это по телевизору. - 
Он верит в Бога? - 
Они верят в Бога? - 
Он заканчивает свою работу очень поздно. - 
Я заканчиваю свою работу очень рано. - 
Он получает очень большие деньги. - 
Я получаю очень большие деньги. - 
Она показывает очень хорошие результаты. - 
Они показывают очень хороший результат. - 
Ты можешь скачать это сейчас. - 
Я хочу скачать этот файл. - 
Я хотел бы скачать это видео. - 
Мне нужно заплатить за это. - 
Мне нужно заплатить за эту услугу. - 
Она спит слишком мало. - 
Ты умеешь водить машину? - 
У меня достаточно мотивации. - 
У него достаточно денег. - 
Ты согласен или нет? - 
Я согласен с ней. - 
Я полностью согласен с этим. - 
Давай говорить по-английски! - 
Ты можешь сесть здесь. - 
Ты можешь сесть там. - 
Он преподаёт английский и немецкий. - 
Это стоит намного дороже. - 
Это стоит десять евро. - 
Это стоит пять тысяч фунтов. - 
Это стоит четыреста долларов. - 
Она часто готовит. - 
Это может произойти. - 
Он учится в школе. - 
Он учится в университете. - 
Я знаю, что мне нужно начать это. - 
Мне кажется, что ты прав. - 
Они часто присылают мне эти письма. - 
Я часто забываю эти вещи. - 
