Давай посмотрим на это! - Let's look at it!
Многие студенты оканчивают этот университет и находят хорошо оплачиваемую работу. - Many students graduate from this university and find a well-paid job. / A lot of students graduate from this university and find a well-paid job. / Lots of students graduate from this university and find a well-paid job.
Я не рекомендую этот курорт тебе. - I do not recommend this resort to you.
Мои друзья говорят на двух иностранных языках. - My friends speak two foreign languages.
На скольких иностранных языках ты говоришь? - How many foreign languages do you speak?
Тебе не нужно беспокоиться об этом. - You do not need to worry about it.
Как ты предпочитаешь изучать английский? - How do you prefer to learn English?
Когда ты хочешь навестить его? - When do you want to visit him?
Почему ты хочешь переехать в другую страну? - Why do you want to move to another country?
Я хочу окончить очень престижный университет. - I want to graduate from a very prestigious university.
Я рекомендую эту книгу тебе. - I recommend this book to you.
Ей нужно покормить своего малыша. - She needs to feed her baby.
Как ты обычно празднуешь Новый год? - How do you usually celebrate New Year?
Она часто улыбается ему. - She often smiles at him.
Конечно, я понимаю, что все люди делают ошибки иногда, но мы учимся на них. - Of course, I understand that all people make mistakes sometimes but we learn from them. / Certainly, I understand that all people make mistakes sometimes but we learn from them.
Ты рекомендуешь это мне? - Do you recommend it to me?
Не останавливайся! - Do not stop!
Ты умеешь кататься на велосипеде? - Can you ride a bike? / Can you ride a bicycle?
Не бросай эти бумаги! - Do not throw these papers!
Он может провалить этот экзамен. - He can fail this exam.
Эта фабрика производит одежду. - This factory produces clothes.
Мне нравится гулять в парке. - I like walking in the park.
Уроки начинаются очень рано. - The lessons begin very early. / The lessons start very early. / The classes begin very early. / The classes start very early.
Он не пьёт вино. - He does not drink wine.
Я действительно обожаю английский. - I really enjoy English.
Ты можешь выбросить это. - You can throw it away.
Ты умеешь плавать? - Can you swim?
Я часто хожу на работу. (пешком) - I often walk to work. / I often go to work on foot.
Он обычно следует моему совету. - He usually follows my advice.
Она действительно обожает читать. - She really enjoys reading. / She is really fond of reading.
Всё может измениться скоро. - Everything can change soon.
Я могу навестить тебя сегодня. - I can visit you today.
Она может провалить тот тест. - She can fail that test.
Как часто ты кормишь своего кота? - How often do you feed your cat?
Он часто улыбается ей. - He often smiles at her.
Ты можешь помочь нам? - Can you help us?
Он хочет быть очень богатым. - He wants to be very rich.
Не спрашивай её об этом! - Do not ask her about it!
Я не хочу выбрасывать это. - I do not want to throw it away.
Ты умеешь кататься на велосипеде? - Can you ride a bike? / Can you ride a bicycle?
Он говорит, что они хотят пожениться в следующем месяце. - He says that they want to get married next month.
Он старается не обращать внимания на эту критику. - He tries not to pay attention to this criticism.
Твой учитель всегда указывает на твои ошибки? - Does your teacher always point out your mistakes?
Я хочу достичь этой цели как можно скорее. - I want to achieve this aim as soon as possible.
Я должен тратить больше времени на это, если я действительно хочу иметь гораздо лучшие результаты. - I must spend more time on it if I really want to have much better results.
Он получает немного денег, но он хочет заработать гораздо больше. - He gets some money but he wants to earn much more.
Я знаю, что мне нужно контролировать себя. - I know that I need to control myself.
Мой друг хочет поехать в Соединённые Штаты в следующем году. - My friend wants to go to the United States next year.
Я прекрасно осознаю, что могу найти работу получше. - I perfectly realise that I can find a better job.
Он хочет разрезать эту верёвку ножом. - He wants to cut this rope with a knife.
Я думаю, что я могу выиграть в этом соревновании. - I think that I can win this competition. / I think I can win in this competition.
Он никогда не пьёт алкоголь. - He never drink alcohol.
Я предпочитаю не думать об этом. - I prefer not to think about it.
Ты можешь повторить это предложение? - Can you repeat this sentence?
Он предпочитает не покупать это онлайн. - He prefers not to buy it online.
Как ты улучшаешь свои навыки аудирования? - How do you improve your listening skills?
Как ты улучшаешь свои разговорные навыки? - How do you improve your speaking skills?
Как он улучшает свои навыки? - How does he improve his skills?
Я хочу улучшить свои разговорные навыки. - I want to improve my speaking skills.
Она хочет улучшить свои навыки аудирования. - She wants to improve her listening skills.
Мне нужно улучшить свои разговорные навыки. - I need to improve my speaking skills.
Я следую рекомендациям моего тренера. - I follow my trainer's recommendations.
Я следую совету моего тренера. - I follow my trainer's advice.
Она следует рекомендациям своего тренера. - She follows her trainer's recommendations.
Многие люди хотят быть богатыми и здоровыми. - Many people want to be rich and healthy. / A lot of people want to be rich and healthy. / Lots of people want to be rich and healthy.
Большинство людей хотят быть богатыми и здоровыми. - Most of people want to be rich and healthy.
Многие люди хотят быть богатыми и знаменитыми. - Many people want to be rich and famous. / Lots of people want to be rich and famous. / A lot of people want to be rich and famous.
Я обычно отмечаю свой день рожденья в кругу семьи. - I usually celebrate my birthday in a family circle.
Я всегда отмечаю свой день рожденья в кругу семьи. - I always celebrate my birthday in a family circle.
Он часто отмечает свой день рожденья в кругу семьи. - He often celebrates his birthday in a family circle.
Мне нужно встать сейчас. - I need to stand up now. / I need to get up now.
Мне нужно идти сейчас. - I need to go now.
Ей нужно вставать сейчас. - She needs to get up now. / She needs to stand up now.
Я знаю, что я забываю это очень легко. - I know that I forget it very easily.
Она знает, что она забывает это очень легко. - She knows that she forgets it very easily.
Ты знаешь, я забываю это очень легко. - You know I forget it very easily.
Он следует рекомендациям своего тренера. - He follows his trainer's recommendations.
Ему нужно следовать рекомендациям своего тренера. - He needs to follow his trainer's recommendations.
Я всегда следую рекомендациям своего тренера. - I always follow my trainer's recommendations.
Я стараюсь не обращать внимания на это. - I try not to pay attention to it.
Я стараюсь не обращать внимания на эти вещи. - I try not to pay attention to these things.
Мне не нужно обращать внимание на это. - I do not need to pay attention to it.
Как твой учитель объясняет это? - How does your teacher explain it?
Как твой учитель объясняет этот предмет? - How does your teacher explain this subject?
Почему твой учитель объясняет это? - Why does your teacher explain it?
Я прекрасно понимаю, что это может мне очень сильно помочь. - I perfectly understand that it can help me greatly.
Посмотри на результаты этого мальчика! - Look at this boy's results!
Ты можешь разрезать это этими ножницами. - You can cut it with these scissors.
Мне кажется, что мы делаем правильную вещь. - It seems to me that we do the right thing.
Он никогда не говорит это. - He never says it.
Я хочу задать тебе только пару вопросов. - I want to ask you just a couple of questions.
Я стараюсь не тратить слишком много времени на это. - I try not to spend too much time on it.
Я предпочитаю не переживать об этом. - I prefer not to worry about it.
Он часто указывает на мои ошибки. - He often points out my mistakes.
Я стараюсь не делать этого. - I try not to do it.
Мы никогда не видим это. - We never see it.
Я никогда не делаю это. - I never do it.
Ты можешь повторить этот вопрос? - Can you repeat this question?
Вам это кажется действительно странным? - Does it seem really strange to you?
