Давай посмотрим на это! - 
Многие студенты оканчивают этот университет и находят хорошо оплачиваемую работу. - 
Я не рекомендую этот курорт тебе. - 
Мои друзья говорят на двух иностранных языках. - 
На скольких иностранных языках ты говоришь? - 
Тебе не нужно беспокоиться об этом. - 
Как ты предпочитаешь изучать английский? - 
Когда ты хочешь навестить его? - 
Почему ты хочешь переехать в другую страну? - 
Я хочу окончить очень престижный университет. - 
Я рекомендую эту книгу тебе. - 
Ей нужно покормить своего малыша. - 
Как ты обычно празднуешь Новый год? - 
Она часто улыбается ему. - 
Конечно, я понимаю, что все люди делают ошибки иногда, но мы учимся на них. - 
Ты рекомендуешь это мне? - 
Не останавливайся! - 
Ты умеешь кататься на велосипеде? - 
Не бросай эти бумаги! - 
Он может провалить этот экзамен. - 
Эта фабрика производит одежду. - 
Мне нравится гулять в парке. - 
Уроки начинаются очень рано. - 
Он не пьёт вино. - 
Я действительно обожаю английский. - 
Ты можешь выбросить это. - 
Ты умеешь плавать? - 
Я часто хожу на работу. - 
Он обычно следует моему совету. - 
Она действительно обожает читать. - 
Всё может измениться скоро. - 
Я могу навестить тебя сегодня. - 
Она может провалить тот тест. - 
Как часто ты кормишь своего кота? - 
Он часто улыбается ей? - 
Ты можешь помочь нам? - 
Он хочет быть очень богатым. - 
Не спрашивай её об этом! - 
Я не хочу выбрасывать это. - 
Ты умеешь кататься на велосипеде? - 
Он говорит, что они хотят пожениться в следующем месяце. - 
Он старается не обращать внимания на эту критику. - 
Твой учитель всегда указывает на твои ошибки? - 
Я хочу достичь этой цели как можно скорее. - 
Я должен тратить больше времени на это, если я хочу иметь гораздо лучшие результаты. - 
Он получает немного денег, но он хочет заработать гораздо больше. - 
Я знаю, что мне нужно контролировать себя. - 
Мой друг хочет поехать в Соединённые Штаты в следующем году. - 
Я прекрасно осознаю, что могу найти работу получше. - 
Он хочет разрезать эту верёвку ножом. - 
Я думаю, что я могу выиграть в этом соревновании. - 
Он никогда не пьёт алкоголь. - 
Я предпочитаю не думать об этом. - 
Ты можешь повторить это предложение? - 
Он предпочитает не покупать это онлайн. - 
Как ты улучшаешь свои навыки аудирования? - 
Как ты улучшаешь свои разговорные навыки? - 
Как он улучшает свои навыки? - 
Я хочу улучшить свои разговорные навыки. - 
Она хочет улучшить свои навыки аудирования. - 
Мне нужно улучшить свои разговорные навыки. - 
Я следую рекомендациям моего тренера. - 
Я следую совету моего тренера. - 
Она следует рекомендациям своего тренера. - 
Многие люди хотят быть богатыми и здоровыми. - 
Большинство людей хотят быть богатыми и здоровыми. - 
Многие люди хотят быть богатыми и знаменитыми. - 
Я обычно отмечаю свой день рожденья в кругу семьи. - 
Я всегда отмечаю свой день рожденья в кругу семьи. - 
Он часто отмечает свой день рожденья в кругу семьи. - 
Мне нужно встать сейчас. - 
Мне нужно идти сейчас. - 
Ей нужно вставать сейчас. - 
Я знаю, что я забываю это очень легко. - 
Она знает, что она забывает это очень легко. - 
Ты знвешь, я забываю это очень легко. - 
Он следует рекомендациям своего тренера. - 
Ему нужно следовать рекомендациям своего тренера. - 
Я всегда следую рекомендациям своего тренера. - 
Я стараюсь не обращать внимания на это. - 
Я стараюсь не обращать внимания на эти вещи. - 
Мне не нужно обращать внимание на это. - 
Как твой учитель объясняет это? - 
Как твой учитель объясняет этот предмет? - 
Почему твой учитель объясняет это? - 
Я прекрасно понимаю, что это может мне очень сильно помочь. - 
Посмотри на результаты этого мальчика! - 
Ты можешь разрезать это этими ножницами. - 
Мне кажется, что мы делаем правильную вещь. - 
Он никогда не говорит это. - 
Я хочу задать тебе только пару вопросов. - 
Я стараюсь не тратить слишком много времени на это. - 
Я предпочитаю не переживать об этом. - 
Он часто указывает на мои ошибки. - 
Я стараюсь не делать этого. - 
Мы никогда не видим это. - 
Я никогда не делаю это. - 
Ты можешь повторить этот вопрос? - 
Вам это кажется действительно странным? - 
