Я не буду смотреть этот фильм. - I will not watch this movie.
Он не будет жаловаться. - He will not complain.
Обсуждение не закончится через десять минут. - The discussion will not finish in ten minutes.
Полиция не закроет на это свои глаза. - The police will not close their eyes on it.
Он не будет принимать участие в этом чемпионате. - He will not take part in this championship. / He will not participate in this championship.
Я не буду тратить впустую своё время на это. - I will not waste my time on it.
Возможно, это не будет так легко для тебя. - Perhaps, it will not be so easy for you. / Maybe, it will not be so easy for you.
Игра не будет так интересна для тебя. - The game will not be so interesting for you.
Он не будет его больше ждать. - He will not wait for him any more. / He will not wait for him any longer.
Она не будет слушать его совет. - She will not listen to his advice.
Я не буду участвовать в этом соревновании. - I will not take part in this competition. / I will not participate in this competition.
Эта идея не будет новой для других. - This idea will not be new for others.
Мои друзья не пойдут туда со мной. - My friends will not go there with me.
Она не придёт на вечеринку. - She will not come to the party.
Конференция не начнётся немедленно. - The conference will not begin immediately. / The conference will not start immediately.
Она не пойдёт в театр завтра. - She will not go to the theatre tomorrow.
Лекция не продлится так долго. - The lecture will not last so long.
Я не буду на это реагировать. - I will not react to it.
Это его не остановит. - It will not stop him.
Я думаю, он этого не скажет. - I think he will not say it.
День не будет дождливым. - The day will not be rainy.
Я не закрою дверь. - I will not close the door. / I will not lock the door.
Дни не будут такими солнечными. - The days will not be so sunny.
Цена не будет ниже. - The price will not be lower.
Это не улучшит ситуацию. - It will not improve the situation.
Возжожно, я не буду покупать новый компьютер на этой неделе. - Perhaps, I will not buy a new computer this week. / Maybe, I will not buy a new computer this week.
Моему другу не понравится эта идея. - My friend will not like this idea.
Они не поддержат эту инициативу. - They will not support this initiative.
Она не придёт к нам. - She will not come to us.
Уроки не будут длиться долго. - The lessons will not last long. / The classes will not last long.
Ему не понадобится эта информация. - He wiil not need this information.
Мы не узнаем наши результаты немедленно. - We will not know our results immediately.
Мы не будем реагировать на это. - We will not react to it.
Он не будет слушать её. - He will not listen to her.
Эта вещь не сильно тебе поможет. - This thing will not help you much.
Он не купит машину в этом году. - He will not buy a car this year.
Она не примет участие в этом конкурсе. - She will not take part in this competition. / She will not participate in this competition. / She will not take part in this contest. / She will not participate in this contest.
Я больше не буду этого делать. - I will not do it anymore. / I will not do it any longer.
Она больше не будет ждать этого. - She will not wait for it anymore. / She will not wait for it any longer.
Она не купит квартиру в этом месяце. - She will not buy an apartment this month. / She will not buy a flat this month.
Это не будет интересно им. - It will not be interesting for them.
У него не будет этой суммы денег завтра. - He will not have this sum of money tomorrow.
Она говорит, не сможет прийти к нам сегодня вечером. - She says she will not be able to come to us tonight.
Я постараюсь больше не делать этих ошибок. - I will try not to make these mistakes anymore. / I will try not to make these mistakes any longer.
Никто не заплатит за это. - Nobody will pay for it. / No one will pay for it.
Мне кажется, что никто этого не сделает. - It seems to me that nobody will do it. / It seems to me that no one will do it.
Он не выучит английский через месяц, потому что мы все знаем, что это невозможно. - He will not learn English in a month because we all know that it is impossible. / He will not learn English in a month because we all know that it is not possible.
Это действительно странно, что он не будет ничего гарантировать нам. - It is really strange that he will not guarantee us anything. / It is really strange that he will not guarantee anything to us.
Он говорит, что они не смогут разрешить этот конфликт через пару дней. - He says that they will not be able to resolve this conflict in a couple of days.
Возможно, я скоро найду гораздо лучшую работу. - Perhaps, I will find a much better job soon. / Maybe, I will find a much better job soon.
Она думает, он не скажет нам эту вещь. - She thinks that he will not tell us this thing.
Я не буду обращать внимание на такие вещи. - I will not pay attention to such things.
Я постараюсь не реагировать на те вещи. - I will try not to react to those things.
Я думаю, мужчина не получит эту работу. - I think the man will not get this job.
Курс не будет длиться так долго. - The course will not last so long.
Он никогда не пойдёт туда снова. - He will never go there again.
Я постараюсь не думать об этом больше. - I will try not to think about it anymore. / I will try not to think about it any longer.
Он думает, это не случится с нами. - He thinks it will not happen to us.
Я думаю, это не случится с тобой. - I think it will not happen to you.
Он думает, это случится с каждым. - He thinks it will happen to everyone.
Я постараюсь не повторять эти ошибки. - I will try not to repeat these mistakes.
Я постараюсь не повторять их ошибок. - I will try not to repeat their mistakes.
Он постарается не повторять мою ошибку. - He will try not to repeat my mistake.
Они ничего не будут гарантировать. - They will not guarantee anything.
Они ничего нам не будут гарантировать. - They will not guarantee us anything. / They will not guarantee anything to us.
Они будут гарантировать это. - They will guarantee it.
Он постарается больше не делать этого. - He will try not to do it anymore. / He will try not to do it any longer.
Он постарается сделать это снова. - He will try to do it again.
Я постараюсь сделать это снова. - I will try to do it again.
Я не решу эту проблему за день. - I will not solve this problem in a day.
Я не решу эту задачу за минуту. - I will not solve this task in a minute.
Я решу эту проблему за день. - I will solve this problem in a day.
Никто не сможет понять это. - Nobody will be able to understand it. / No one will be able to understand it.
Никто не сможет его понять. - Nobody will be able to understand him. / No one will be able to understand him.
Он не сможет этого понять. - He will not be able to understand it.
Я не буду обращать внимание на это. - I will not pay attention to it.
Он думает, он не решит эту задачу так быстро. - He thinks he will not solve this task so quickly. / He thinks he will not solve this task so fast.
Он думает, он решит эту задачу очень быстро. - He thinks he will solve this task very quickly. / He thinks he will solve this task very fast.
Я думаю, я не решу эту задачу так быстро. - I think I will not solve this task so quickly. / I think I will not solve this task so fast.
Я надеюсь, это никогда не произойдёт снова. - I hope it will never happen again.
Я знаю, это никогда не произойдёт. - I know it will never happen.
Я надеюсь, это никогда не случится с тобой. - I hope it will never happen to you.
Он не будет рад слышать это. - He will not be glad to hear it.
Я буду рад узнать это. - I will be glad to know it.
Он будет рад услышать это. - He will be glad to hear it.
Они не разрешат этот конфликт так быстро. - They will not resolve this conflict so quickly. / They will not resolve this conflict so fast.
Он говорит, он не будет жаловаться на эту вещь. - He says he will not complain about this thing.
Она не будет рада видеть его. - She will not be glad to see him.
Я постараюсь не обращать внимания на это. - I will try not to pay attention to it.
Я полагаю, это не случится с нами снова. - I suppose it will not happen to us again. / I guess it will not happen to us again.
Я не смогу прийти на вечеринку. - I will not be able to come to the party.
Нам кажется, он не откажется сделать это. - It seems to us he will not refuse to do it.
Я думаю, мальчик не сможет сдать этот экзамен. - I think the boy will not be able to pass this exam.
Я боюсь, будет не так легко изменить это. - I am afraid it will not be so easy to change it.
Возможно, он не сможет сделать это так быстро. - Perhaps, he will not be able to do it so quickly. / Maybe, he will not be able to do it so quickly. / Perhaps, he will not be able to do it so fast. / Maybe, he will not be able to do it so fast.
Никто не догадается об этом. - Nobody will guess it. / No one will guess it.
Он не согласится сделать это. - He will not agree to do it.
Я никогда не забуду это. - I will never forget it.
Я не буду жаловаться на это. - I will not complain about it.
Никто не будет знать это. - Nobody will know it. / No one will know it.
