Я не буду смотреть этот фильм. - 
Он не будет жаловаться. - 
Обсуждение не закончится через десять минут. - 
Полиция не закроет на это свои глаза. - 
Он не будет принимать участие в этом чемпионате. - 
Я не буду тратить впустую своё время на это. - 
Возможно, это не будет так легко для тебя. - 
Игра не будет так интересна для тебя. - 
Он не будет его больше ждать. - 
Она не будет слушать его совет. - 
Я не буду участвовать в этом соревновании. - 
Эта идея не будет новой для других. - 
Мои друзья не пойдут туда со мной. - 
Она не придёт на вечеринку. - 
Конференция не начнётся немедленно. - 
Она не пойдёт в театр завтра. - 
Лекция не продлится так долго. - 
Я не буду на это реагировать. - 
Это его не остановит. - 
Я думаю, он этого не скажет. - 
День не будет дождливым. - 
Я не закрою дверь. - 
Дни не будут такими солнечными. - 
Цена не будет ниже. - 
Это не улучшит ситуацию. - 
Возжожно, я не буду покупать новый компьютер на этой неделе. - 
Моему другу не понравится эта идея. - 
Они не поддержат эту инициативу. - 
Она не придёт к нам. - 
Уроки не будут длиться долго. - 
Ему не понадобится эта информация. - 
Мы не узнаем наши результаты немедленно. - 
Мы не будем реагировать на это. - 
Он не будет слушать её. - 
Эта вещь не сильно тебе поможет. - 
Он не купит машину в этом году. - 
Она не примет участие в этом конкурсе. - 
Я больше не буду этого делать. - 
Она больше не будет ждать этого. - 
Она не купит квартиру в этом месяце. - 
Это не будет интересно им. - 
У него не будет этой суммы денег завтра. - 
Она говорит, не сможет прийти к нам сегодня вечером. - 
Я постараюсь больше не делать этих ошибок. - 
Никто не заплатит за это. - 
Мне кажется, что никто этого не сделает. - 
Он не выучит английский через месяц, потому что мы все знаем, что это невозможно. - 
Это действительно странно, что он не будет ничего гарантировать нам. - 
Он говорит, что они не смогут разрешить этот конфликт через пару дней. - 
Возможно, я скоро найду гораздо лучшую работу. - 
Она думает, он не скажет нам эту вещь. - 
Я не буду обращать внимание на такие вещи. - 
Я постараюсь не реагировать на те вещи. - 
Я думаю, мужчина не получит эту работу. - 
Курс не будет длиться так долго. - 
Он никогда не пойдёт туда снова. - 
Я постараюсь не думать об этом больше. - 
Он думает, это не случится с нами. - 
Я думаю, это не случится с тобой. - 
Он думает, это случится с каждым. - 
Я постараюсь не повторять эти ошибки. - 
Я постараюсь не повторять их ошибок. - 
Он постарается не повторять мою ошибку. - 
Они ничего не будут гарантировать. - 
Они ничего нам не будут гарантировать. - 
Они будут гарантировать это. - 
Он постарается больше не делать этого. - 
Он постарается сделать это снова. - 
Я постараюсь сделать это снова. - 
Я не решу эту проблему за день. - 
Я не решу эту задачу за минуту. - 
Я решу эту проблему за день. - 
Никто не сможет понять это. - 
Никто не сможет его понять. - 
Он не сможет этого понять. - 
Я не буду обращать внимание на это. - 
Он думает, он не решит эту задачу так быстро. - 
Он думает, он решит эту задачу очень быстро. - 
Я думаю, я не решу эту задачу так быстро. - 
Я надеюсь, это никогда не произойдёт снова. - 
Я знаю, это никогда не произойдёт. - 
Я надеюсь, это никогда не случится с тобой. - 
Он не будет рад слышать это. - 
Я буду рад узнать это. - 
Он будет рад услышать это. - 
Они не разрешат этот конфликт так быстро. - 
Он говорит, он не будет жаловаться на эту вещь. - 
Она не будет рада видеть его. - 
Я постараюсь не обращать внимания на это. - 
Я полагаю, это не случится с нами снова. - 
Я не смогу прийти на вечеринку. - 
Нам кажется, он не откажется сделать это. - 
Я думаю, мальчик не сможет сдать этот экзамен. - 
Я боюсь, будет не так легко изменить это. - 
Возможно, он не сможет сделать это так быстро. - 
Никто не догадается об этом. - 
Он не согласится сделать это. - 
Я никогда не забуду это. - 
Я не буду жаловаться на это. - 
Никто не будет знать это. - 
