Девочка внезапно заплакала. - The girl cried suddenly.
Он окончил очень престижный университет. - He graduated from a very prestigious university.
Кто исправил эту ошибку? - Who corrected this mistake?
Я переехал в новую квартиру. - I moved into a new flat. / I moved into a new apartment.
Как ты поступил в тот университет? - How did you enter that university?
Он забыл запереть дверь. - He forgot to lock the door.
Когда твой друг окончил университет? - When did your friend graduate from university?
Это платье подошло ей. - This dress suited her. / This dress fited her.
Я не мог войти в здание. - I could not enter the building.
Это действительно шокировало тебя? - Did it really shock you?
Рабочие отремонтировали мост. - The workers repaired the bridge.
Как тебе удалось поступить в этот университет? - How did you manage to enter this university?
Я сохранил все файлы. - I saved all the files.
Девочка начала плакать. - The girl started crying. / The girl began crying.
Наша семья переехала в новый дом. - Our family moved into a new house.
Я не хотел переезжать за границу. - I did not want to move abroad.
Мальчики вели себя очень плохо. - The boys behaved very badly.
Они отремонтировали мою машину. - They repaired my car.
Фабрика производила игрушки. - The factory produced toys.
Некоторые мужчины вели себя очень странно. - Some men behaved very strangely. / Several men behaved very strangely.
Она не хотела танцевать. - She did not want to dance.
Та вещь казалась совершенно нелепой. - That thing seemed absolutely ridiculous. / That thing seemed completely ridiculous.
Они предложили мне что-то особенное. - They offered me something special. / They offered me something unusual.
Я посмотрел очень смешное видео. - I watched a very funny video.
Мой начальник проверил все документы. - My boss checked all the documents.
Программа подходила большинству студентов. - The program suited the majority of the students. / The program suited most students.
Секретарь проверил все бумаги. - The secretary checked all the papers.
Я починил свои часы. - I repaired my watch. / I repaired my clock.
Я действительно ненавидел такого рода еду. - I really hated this kind of food.
Это мотивировало меня, но не так сильно. - It motivated me but not so much.
Я регулярно пользовался этой услугой. - I regularly used this service.
Я действительно ненавидел делать это. - I really hated doing it.
Я сохранил все документы. - I saved all the documents.
Я не получил это электронное письмо. - I did not receive this email. / I did not get this email.
Эта вещь немедленно привлекла моё внимание. - This thing attracted my attention immediately.
Он танцевал очень плохо. - He danced very badly.
Я получил письмо от него. - I received a letter from him. / I got a letter from him.
Они производили очень дешёвые товары. - They produced very cheap goods.
Это казалось нелепым. - It seemed ridiculous.
Он добавил несколько очень важных вещей. - He added some very important things. / He added several very important things. / He added a few very important things.
Цена была так высока, и мы все понимали, что это было абсолютно нелепо. - The price was so high and we all understood that it was absolutely ridiculous.
Ты очень легко нашёл работу после того, как ты окончил университет? - Did you find a job very easily after you graduated from university?
Мне нужно было накопить немного больше денег, чтобы купить новый компьютер. - I needed to save up a little more money to buy a new computer. / I needed to save up a bit more money to buy a new computer.
Это действительно помогло мне понять основную грамматику, и я также значительно улучшил свой словарный запас. - It really helped me to unterstand basic grammar and I also improved my vocabularly greatly. / It really helped me unterstand basic grammar and I also improved my vocabularly greatly. / It really helped me to unterstand basic grammar and I improved my vocabularly greatly as well. / It really helped me unterstand basic grammar and I also improved my vocabularly greatly. / It really helped me to unterstand basic grammar and I improved my vocabularly greatly, too. / It really helped me unterstand basic grammar and I improved my vocabularly greatly, too.
Я старался практиковать свой английский как можно больше. - I tried to practise my English as much as possible. / I tried to practice my English as much as possible.
Как тебе удалось накопить так много денег? - How did you manage to save up so much money?
Что тебя больше всего шокировало? - What shocked you most of all?
Это действительно помогло мне улучшить мой английский. - It really helped me to improve my English. / It really helped me improve my English.
Он не может сказать, что это действительно помогло ему. - He cannot say that it really helped him.
Что помогло тебе улучшить свой английский? - What helped you to improve your English? / What helped you improve your English?
Что ты делал после того, как окончил университет? - What did you do after you graduated from a university?
Я помню, что я запер дверь. - I remember that I locked the door.
Я решил накопить немного денег, чтобы купить это. - I decided to save up some money to buy it.
Я не могу сказать, что это помогло мне так сильно. - I cannot say that it helped me so much.
Кто помог тебе сделать это? - Who helped you to do it? / Who helped you do it?
Они немного меня подождали. - They waited for me a little. / They waited for me a bit.
Он немного его подождал. - He waited for him a little. / He waited for him a bit.
Они не ждали меня. - They did not wait for me.
Я забронировал очень хорошую квартиру. - I booked a very good apartment. / I booked a very good flat.
Я забронировал очень хорошую комнату. - I booked a very good room.
Он забронировал очень хорошие места. - He booked very good seats.
Эта вещь действительно имела значение для меня. - This thing really mattered to me.
Эта вещь не имела значения для меня. - This thing did not matter to me.
Эти вещи действительно имели значение для него. - These things really mattered to him.
Он умер в возрасте восьмидесяти лет. - He died at the age of eighty. / He died at the age of eighty years old.
Она умерла в возрасте девяноста лет. - She died at the age of ninety. / She died at the age of ninety years old.
Она умерла, когда ей было восемьдесят. - She died when she was eighty. / She died when she was eighty years old.
Как ты накопил деньги? - How did you save up money?
Как ты накопил так много денег? - How did you save up so much money?
Как она накопила эти деньги? - How did she save up this money?
Это действительно имеет значение для меня. - It really matters to me.
Это действительно имело значение для меня. - It really mattered to me.
Эта вещь действительно имеет значение для меня. - This thing really matters to me.
К счастью, им удалось спасти её жизнь. - Fortunately, they managed to save her life. / Luckily, they managed to save her life.
К счастью, ему удалось спасти её жизнь. - Fortunately, he managed to save her life. / Luckily, he managed to save her life.
К сожалению, им не удалось спасти её жизнь. - Unfortunately, they did not manage to save her life. / Unluckily, they did not manage to save her life.
Что мотивировало тебя больше всего? - What motivated you most of all?
Что мотивировало тебя? - What motivated you?
Кто мотивирует тебя больше всего? - Who motivates you most of all?
Наши результаты действительно не имели значения. - Our results did not really matter.
Эти результаты действительно не имели значения для меня. - These results did not really matter to me.
Те результаты действительно не имеют значения. - Those results do not really matter.
Эта новость действительно шокировала тебя? - Did this news really shock you?
Эта новость действительно шокировала их? - Did this news really shock them?
Эта информация действительно шокировала тебя? - Did this information really shock you?
Я решил добавить следующее. - I decided to add the following.
Мы забронировали великолепную квартиру с видом на океан. - We booked a splendid apartment with a view of the ocean. / We booked a splendid flat with a view of the ocean. / We booked a splendid apartment with an ocean view. / We booked a splendid flat with an ocean view.
Какие видео ты смотрел, когда у тебя было свободное время? - What videos did you watch when you had free time? / What videos did you watch when you had spare time?
Они забронировали великолепную квартиру с видом на море. - They booked a splendid apartment with a view of the sea. / They booked a splendid flat with a view of the sea. / They booked a splendid apartment with a sea view. / They booked a splendid flat with a sea view.
Они добавили следующую вещь в контракт. - They added the following thing in the contract.
Этот опыт действительно помог мне найти работу лучше. - This experience really helped me to find a better job. / This experience really helped me find a better job.
Я практиковал английский каждый день, когда я жил в Великобритании. - I practised English every day when I lived in the Great Britain. / I practised English every day when I lived in the UK.
Деньги действительно имели значение для него. - Money really mattered to him.
Я пользовался интернетом довольно часто, когда я жил там. - I used the Internet quite often when I lived there.
Он умер, когда ему было пятьдесят. - He died when he was fifty. / He died when he was fifty years old.
Это действительно не имело значения. - It did not really matter.
Что помогло тебе сделать это? - What helped you to do it? / What helped you do it?
Та вещь не имела значения. - That thing did not matter.
К сожалению, он умер очень молодым. - Unfortunately, he died very young. / Unluckily, he died very young.
