Девочка внезапно заплакала. - 
Он окончил очень престижный университет. - 
Кто исправил эту ошибку? - 
Я переехал в новую квартиру. - 
Как ты поступил в тот университет? - 
Он забыл запереть дверь. - 
Когда твой друг окончил университет? - 
Это платье подошло ей. - 
Я не мог войти в здание. - 
Это действительно шокировало тебя? - 
Рабочие отремонтировали мост. - 
Как тебе удалось поступить в этот университет? - 
Я сохранил все файлы. - 
Девочка начала плакать. - 
Наша семья переехала в новый дом. - 
Я не хотел переезжать за границу. - 
Мальчики вели себя очень плохо. - 
Они отремонтировали мою машину. - 
Фабрика производила игрушки. - 
Некоторые мужчины вели себя очень странно. - 
Она не хотела танцевать. - 
Та вещь казалась совершенно нелепой. - 
Они предложили мне что-то особенное. - 
Я посмотрел очень смешное видео. - 
Мой начальник проверил все документы. - 
Программа подходила большинству студентов. - 
Секретарь проверил все бумаги. - 
Я починил свои часы. - 
Я действительно ненавидел такого рода еду. - 
Это мотивировало меня, но не так сильно. - 
Я регулярно пользовался этой услугой. - 
Я действительно ненавидел делать это. - 
Я сохранил все документы. - 
Я не получил это электронное письмо. - 
Эта вещь немедленно привлекла моё внимание. - 
Он танцевал очень плохо. - 
Я получил письмо от него. - 
Они производили очень дешёвые товары. - 
Это казалось нелепым. - 
Он добавил несколько очень важных вещей. - 
Цена была так высока, и мы все понимали, что это было абсолютно нелепо. - 
Ты очень легко нашёл работу после того, как ты окончил университет? - 
Мне нужно было накопить немного больше денег, чтобы купить новый компьютер. - 
Это действительно помогло мне понять основную грамматику, и я также улучшил свой словарный запас. - 
Я старался практиковать свой английский как можно больше. - 
Как тебе удалось накопить так много денег? - 
Что тебя больше всего шокировало? - 
Это действительно помогло мне улучшить мой английский. - 
Он не может сказать, что это действительно помогло ему. - 
Что помогло тебе улучшить свой английский? - 
Что ты делал после того, как окончил университет? - 
Я помню, что я запер дверь. - 
Я решил накопить немного денег, чтобы купить это. - 
Я не могу сказать, что это помогло мне так сильно. - 
Кто помог тебе сделать это? - 
Они немного меня подождали. - 
Он немного его подождал. - 
Они не ждали меня. - 
Я забронировал очень хорошую квартиру. - 
Я забронировал очень хорошую комнату. - 
Он забронировал очень хорошие места. - 
Эта вещь действительно имела значение для меня. - 
Эта вещь не имела значения для меня. - 
Эти вещи действительно имели значение для него. - 
Он умер в возрасте восьмидесяти лет. - 
Она умерла в возрасте девяноста лет. - 
Она умерла, когда ей было восемьдесят. - 
Как ты накопил деньги? - 
Как ты накопил так много денег? - 
Как она накопила эти деньги? - 
Это действительно имеет значение для меня. - 
Это действительно имело значение для меня. - 
Эта вещь действительно имеет значение для меня. - 
К счастью, им удалось спасти её жизнь. - 
К счастью, ему удалось спасти её жизнь. - 
К сожалению, им не удалось спасти её жизнь. - 
Что мотивировало тебя больше всего? - 
Что мотивировало тебя? - 
Кто мотивирует тебя больше всего? - 
Наши результаты действительно не имели значения. - 
Эти результаты действительно не имели значения для меня. - 
Те результаты действительно не имеют значения. - 
Эта новость действительно шокировала тебя? - 
Эта новость действительно шокировала их? - 
Эта информация действительно шокировала тебя? - 
Я решил добавить следующее. - 
Мы забронировали великолепную квартиру с видом на океан. - 
Какие видео ты смотрел, когда у тебя было свободное время? - 
Они забронировали великолепную квартиру с видом на море. - 
Они добавили следующую вещь в контракт. - 
Этот опыт действительно помог мне найти работу лучше. - 
Я практиковал английский каждый день, когда я жил в Великобритании. - 
Деньги действительно имели значение для него. - 
Я пользовался интернетом довольно часто, когда я жил там. - 
Он умер, когда ему было пятьдесят. - 
Это действительно не имело значения. - 
Что помогло тебе сделать это? - 
Та вещь не имела значения. - 
К сожалению, он умер очень молодым. - 
