Мы не будем жить в том доме. - 
Я не буду делать те упражнения. - 
Это не будет ошибкой. - 
Это не будет интересно ему. - 
Он не узнает этого. - 
Мне не понадобится это. - 
Я не буду делать эти упражнения. - 
Мы не будем жить в том доме. - 
Я не буду жить в этой квартире. - 
Это не будет ошибкой. - 
Тебе не понравится эта идея. - 
Это не будет так дёшево. - 
Я не буду парковаться здесь. - 
Ты не увидишь это сейчас. - 
Он не пойдёт на работу завтра. - 
У меня не будет много свободного времени. - 
Тебе не понравится её новое платье. - 
Это тебе не сильно поможет. - 
Они не пойдут в театр. - 
Это не будет правильно. - 
Я не буду покупать машину. - 
Я не скажу ему эту вещь. - 
Она не согласится. - 
Они не будут играть в теннис. - 
Это не будет слишком дорого. - 
Это не принесёт ему хороших денег. - 
Мы не будем играть в эту игру. - 
Это не поможет тебе в этой ситуации. - 
Я не скажу это. - 
Я не пойду в университет завтра. - 
Это не будет стоить меньше. - 
Я не буду покупать эти билеты. - 
Мы не поедем в Испанию в этом году. - 
Я не куплю этот мобильный телефон. - 
Я не буду свободен. - 
Он не поймёт это. - 
Меня не будет там завтра. - 
Это не будет стоить меньше. - 
Мы не будем говорить об этом. - 
Мне не нужна будет твоя помощь. - 
Это не поможет тебе. - 
Я не пойду в ресторан. - 
Они не поймут это. - 
Я не буду в офисе завтра. - 
Ситуация не изменится немедленно. - 
Это не будет лучшим выбором. - 
Я не пойду в супермаркет. - 
У меня не будет времени на это. - 
Мы не пойдём в магазин прямо сейчас. - 
Я думаю, это не случится с нами. - 
Он не придёт к нам завтра. - 
Мне кажется, она не откажется помочь нам. - 
Мы не пойдём в ресторан сегодня вечером. - 
Я не пойду на эту вечеринку. - 
Тот проект не будет таким успешным. - 
Мы не пойдём в тот магазин. - 
Это не изменится немедленно. - 
Я думаю, что он не согласится сделать это. - 
Я думаю, он не согласится сделать это. - 
Она не заплатит за это. - 
Она не будет платить за меня. - 
Его не будет в офисе послезавтра. - 
Её не будет в офисе завтра. - 
Меня не будет на работе послезавтра. - 
Это не будет лучшим решением. - 
Это не будет лучшим решением. - 
Я не буду покупать такого рода вещи. - 
Я не куплю эти вещи. - 
Он думает, у меня не будет много времени на это. - 
Она думает, у неё не будет много времени на это. - 
Они думают, у них не будет много времени на это. - 
Меня не будет в университете завтра. - 
Меня не будет в офисе завтра. - 
Мне кажется, она не поймёт этого. - 
Ей кажется, я этого не пойму. - 
Её не будет в школе сегодня. - 
Меня не будет в школе завтра. - 
Её не будет на работе сегодня. - 
Я думаю, что ему не понравится это предложение. - 
Я думаю, что ему не понравится то предложение. - 
Я не пойду в этот супермаркет. - 
Я думаю, он не согласится. - 
Я не буду тратить своё время на эти вещи. - 
Я думаю, она не сдаст этот тест. - 
Она не согласится сделать это. - 
Я думаю, он не откажется сделать это. - 
Я не пойду в кино сегодня вечером. - 
Он не откажется сделать это. - 
Это не будет то же самое. - 
Я думаю, что он не сдаст этот экзамен. - 
Я не буду платить за это. - 
Он думает, что это не будет ошибкой. - 
Я думаю, она не подпишет те документы. - 
Этот проект не будет успешным. - 
Он не подпишет этот документ. - 
