Твоя сестра школьница? - 
Дети дома? - 
Эта вещь действительно важна для тебя? - 
Эти два мальчика в одной и той же группе? - 
Билеты слишком дорогие? - 
Этой информации более чем достаточно? - 
История -- твой любимый предмет? - 
Твой брат школьник? - 
Твои родственники очень далеко? - 
Фильм очень скучный? - 
Цена очень низкая? - 
Тот проект успешный? - 
Эта помощь важна для тебя? - 
Курс действительно эффективный? - 
Проблема очень серьёзная? - 
Это хороший знак для нас? - 
Тот мужчина болен? - 
Твоя сестра школьница? - 
Этот ребёнок очень талантливый? - 
Это путь довольно короткий? - 
Та песня очень красивая? - 
Это дорожный знак? - 
Это место очень далеко? - 
Твой компьютер новый? - 
История очень интересная? - 
Книга интересная? - 
Твой начальник против этого решения? - 
Этот уровень действительно высокий? - 
Компьютер старый? - 
Уроки бесплатные? - 
Твои родители счастливы? - 
Учитель прав? - 
Здание очень высокое? - 
Эта вещь действительно неважная? - 
Школа хорошая? - 
Отель слишком дорогой? - 
Цена очень высокая? - 
Урок бесплатный? - 
Эта машина надёжная? - 
Мальчики в этой группе очень ленивые? - 
Этот метод действительно эеефективный? - 
Дверь открыта? - 
Эти изменения очень неожиданные для них? - 
Дом просторный для твоей семьи? - 
Образование бесплатное в твоей стране? - 
Этих денег действительно достаточно? - 
Эти оценки очень хороши для вас? - 
Те люди также заинтересованы в этом? - 
Эти новости очень удивительны для тебя? - 
Та область переполнена туристами? - 
Этого опыта достаточно? - 
Второй урок тоже бесплатный? - 
Эта оценка довольно высокая для тебя? - 
Полицейский в этом районе? - 
Эти оценки очень выскоие для него? - 
Эта машина достаточно надёжная? - 
Его голос очень мелодичный? - 
Его родители в отъезде сейчас? - 
Твои родители дома сейчас? - 
Твои родители в отъезде? - 
Этот город переполнен туристами? - 
Эта область переполнена туристами? - 
Это здание переполнено людьми? - 
Это место часто переполнено? - 
Это место обычно переполнено? - 
То место часто переполнено? - 
Полицейский в этом районе? - 
Полицейские в том районе? - 
Это членство бесплатное? - 
Членство очень дорогое? - 
То членство дорогое? - 
Эти парни очень лёгкие в общении? - 
Этот парень очень лёгкий в общении? - 
Эти мужчины очень лёгкие в общении? - 
Первый урок бесплатный? - 
Этот урок бесплатный? - 
Второй урок интересный? - 
Стоимость жизни выше сейчас? - 
Стоимость жизни выше в наши дни? - 
Стоимость жизни ниже сейчас? - 
Полиция рядом? - 
Полиция там? - 
Еда испорчена? - 
Твоя еда испорчена? - 
Та еда испорчена? - 
Те новости такие неожиданные для тебя? - 
Дети внутри? - 
Твой отец отсутствует? - 
Дом достаточно просторный? - 
Полиция в том месте? - 
Стоимость жизни в наши дни намного выше? - 
Цена слишком высокая? - 
Дети снаружи? - 
Этих навыков достаточно для той работы? - 
Эта оценка очень низкая? - 
Это членство совершенно бесплатно? - 
Этот человек также заинтересован в этом? - 
Квартира достаточно просторная для тебя? - 
