Что ты видел там? - 
Как ты выучил английский? - 
Когда ты вернулся домой? - 
Что ты ел на ужин? - 
Что ты сказал? - 
Когда ты вернулся домой? - 
Что вы обсуждали? - 
Когда ты закончил свою работу? - 
Почему ты пришёл домой так поздно? - 
Как ты понял это? - 
Где ты работал раньше? - 
Почему ты пошёл в то место? - 
Как ты изучал английский? - 
Что ты видел там? - 
Ты видел своих друзей вчера? - 
Когда это началось? - 
Где ты жил раньше? - 
Кого ты видел там? - 
Что ты делал вчера? - 
Что они тебя спросили? - 
Как ты улучшил свою речь? - 
Что ты делал прошлым летом? - 
Когда она звонила тебе в последний раз? - 
Почему ты сделал это? - 
Ты посетил Италию в прошлом году? - 
Почему ты купил этот свитер? - 
Что ты купил? - 
Когда он вернулся домой? - 
Что ты оставил дома? - 
Где ты играл? - 
Как это началось? - 
Что она ответила? - 
Что ты делал прошлой зимой? - 
Что он ответил тебе? - 
Что ты выбрал? - 
Что он сказал тебе? - 
Когда ты последний раз его видел? - 
Почему ты поверил этому? - 
Как она себя чувствовала? - 
Когда ты получил это письмо? - 
Где вы встретились? - 
Почему это стало так популярно? - 
Где ты нашёл эту информацию? - 
Когда ты получил этот ответ? - 
Как регулярно ты делал эти упражнения? - 
Что ей было нужно? - 
Когда ты прибыл домой? - 
Что ты делал на выходных? - 
Сколько денег это им принесло? - 
Во сколько ты проснулся? - 
В какие игры ты играл? - 
Что у тебя было на ужин? - 
Ты получил это письмо или нет? - 
Сколько у тебя было свободного времени? - 
Ты получил это электронное письмо или нет? - 
Что ты делал на прошлых выходных? - 
Что тебе нужно было сделать? - 
Какой отель ты выбрал? - 
Почему ты решил изучать английский язык? - 
Как часто ты тренировался? - 
Как регулярно она тренировалась? - 
Сколько он заплатил? - 
Сколько она заплатила за это? - 
Сколько ты заплатил? - 
Что он ел на обед? - 
Что он ел на завтрак? - 
Что ты ел на ужин? - 
Сколько у тебя было денег с собой? - 
Сколько у тебя было денег? - 
Сколько у тебя было времени? - 
Как часто ты ходил в спортзал? - 
Когда ты ходил в спортивный зал? - 
Во сколько ты пришёл на работу? - 
Когда ты пришёл на работу? - 
Что ты ел на завтрак? - 
Что ты решил делать? - 
Что он решил делать? - 
Что ты решил купить? - 
Как часто ты играл в футбол? - 
Как ты сюда добрался? - 
Почему ты решил остаться дома? - 
Сколько ошибок он сделал? - 
Сколько ты заплатил за это? - 
Во сколько ты пришёл домой? - 
Которая песня тебе понравилась больше? - 
Сколько ты работал? - 
Как ты обычно проводил своё свободное время? - 
Что ты хотел сделать? - 
Какую книгу ты прочитал? - 
Сколькоа ошибок ты сделал? - 
Как ты жил на эти деньги? - 
Сколько это стоило? - 
