Это не то же самое. - 
Я не уверен в этом. - 
Он не алатит за своё образование. - 
Я не готов к этому. - 
Я не занят в данный момент. - 
Он не учится. - 
Это не выглядит так эффективно. - 
Это не всё. - 
Мы не играем в одной команде. - 
Нас это не интересует. - 
Мы живём в этом доме. - 
Он не выглядит старым. - 
Это не кажется таким лёгким. - 
Она не на работе. - 
Нам это не интересно. - 
Он не студент. - 
Они не знают всего. - 
Я не согласен с ней. - 
Это не так важно. - 
Я не помню этого. - 
Он не живёт здесь. - 
Они не делают это лучше. - 
Это не так эффективно. -
Это не мотивирует её. - 
Они не в этой команде. - 
Она не с нами. - 
Это наша жизнь. - 
Он не старый. - 
Это не выглядит таким важным. - 
Он не в школе. - 
Он не живёт в Америке. - 
Он не дома. - 
У меня нет ошибок. - 
Это не ошибка. - 
Он не здесь. - 
Она не права. - 
Он не выглядит счастливым. - 
Она действительно хочет этого. - 
Он не американец. - 
Это не в моей сумке. - 
Это мне не интересно. - 
Он не играет в этой команде. - 
Это не моя идея. - 
Это не кажется слишком сложным. - 
Он не в нашей команде. - 
Это не легко для нас. - 
Она не бедная. - 
Это не бесплатно сейчас. - 
Это не то же самое. - 
Это не так вкусно. - 
Я не уверен в этом. - 
Он не танцор. - 
Он не толстый. - 
Он не ест много. - 
Он не учится с нами. - 
Он не платит за своё образование. - 
Он не мой лучший друг. - 
Я не готов к этому. - 
Я не пользуюсь тем сервисом. - 
Я знаю, это не кажется возможным. - 
Это не мой компьютер. - 
Это не его дом. - 
Это не кажется таким трудным. - 
Они не кажутся такими опасными. - 
Это кажется таким трудным. - 
Я вижу, это не легко. - 
Я понимаю, что это легко. - 
Ему не нравится танцевать. - 
Ей не нравится петь. - 
Мне не нравится танцевать. - 
Это бесплатно для них. - 
Это не легко для меня. - 
Я не читаю эти книги. - 
Он не читает эти книги. - 
Я читаю эту книгу. - 
Мне кажется, это не так в деййствительности. - 
Мне кажется, что ты прав. - 
Он знает, это не возможно. - 
Я знаю, это опасно. - 
Я знаю, это не возможно. - 
Я знаю, это не то же самое. - 
Она знает, это не то же самое. - 
Я знаю, это отличается. - 
Он не зарабатывает эти деньги. - 
Она не зарабатывает эти деньги. - 
Я не зарабатываю так много денег. - 
Я думаю, это не то же самое. - 
Это не выглядит вкусно. - 
Это не вкусно. - 
Он не ест эту еду. - 
Это не проблема для меня. - 
Я знаю, это не хорошо. - 
Я думаю, это не плохо. - 
Я не менеджер. - 
Это не большие деньги. - 
Она не моя коллега. - 
Я не занят в данный момент. - 
Она не певица. - 
Он не выглядит бедным. - 
Это не так в реальности. - 
