Я умею кататься на велосипеде. - 
Я должен сделать это. - 
Я должен сделать это сегодня. - 
Я вижу свои ошибки. - 
Он не хочет проигрывать. - 
Ей нужно это прямо сейчас. - 
Что ты обычно покупаешь здесь? - 
Я вижу это сейчас. - 
Ты можешь остаться здесь. - 
Он не видит своих ошибок. - 
Мы обычно встречаемся вместе. - 
Продолжай! - 
Мы можем выиграть сейчас. - 
Она часто посещает нас. - 
Нам нужно это срочно. - 
Я хочу посетить это место снова. - 
Ты можешь попробовать это снова. - 
Продолжай, пожалуйста! - 
Мы часто встречаемся. - 
Она обычно остаётся дома. - 
Я иногда катаюсь на лошади. - 
Я хотел бы посетить Соединённые Штаты. - 
Мне нужно это срочно. - 
Ты часто слушаешь музыку? - 
Ты можешь выиграть. - 
Я хочу попробовать это снова. - 
Я часто катаюсь на велосипеде. - 
Я хотел бы продолжить. - 
Ты смотришь телевизор или нет? - 
Послушай меня! - 
Я умею кататься на велосипеде. - 
Я хочу остаться дома. - 
Она смотрит телевизор? - 
Мне нужно это сейчас. - 
Он обычно выигрывает. - 
Они встречаются в школе. - 
Он часто слушает музыку. - 
Ты можешь попробовать. - 
Я понимаю этого человека. - 
Я хочу продолжить. - 
Послушай это! - 
Я хочу остаться в этом месте! - 
Я не хочу покупать эту вещь. - 
Ей нужно понять это. - 
Я думаю, это не интересует их. - 
Я должен сделать это. - 
Я часто проверяю это. - 
Я должен заплатить за это. - 
Я должен идти туда сейчас. - 
Пожалуйста, продолжай! - 
Я думаю, это не интересует его. - 
Я хотел бы задать тебе один вопрос. - 
Ты можешь спросить меня. - 
Я должен сделать это сегодня. - 
Во сколько ты обычно приходишь на работу? - 
Я обычно прихожу домой в восемь часов вечера. - 
Я должен быть более осторожным. - 
Я обычно прихожу домой очень поздно. - 
Мне нужно проверить это информацию. - 
Тебе нужно проверить эти ответы. - 
Ему нужно проверить эту информацию. - 
Я не понимаю, как это работает. - 
Я не знаю, как это работает. - 
Я не знаю, где она работает. - 
Тебе нужно посмотреть этот фильм. - 
Мне нужно посмотреть эту программу. - 
Ты можешь посмотреть этот фильм. - 
Я хочу задать тебе два вопроса. - 
Он хочет задать тебе один вопорс. - 
Ему нужно сделать это. - 
Мне нужно сделать это. - 
Ей нужно сделать это. - 
Я хочу проверить эту информацию. - 
Я могу проверить эту информацию. - 
Тебе следует быть более осторожным. - 
Тебе нужно быть более осторожным. - 
Тебе следует сделать это. - 
Ты должен сделать это. - 
Тебе нужно сделать это. - 
Я знаю, что мне нужно продолжить это. - 
Я знаю, что я должен продолжить это. - 
Я знаю, что я могу продолжить это. - 
Я чувствую, что мне нужно больше практики. - 
Она чувствует, что ей нужно больше практики. - 
Они чувствуют, что им нужно немного практики. - 
Ты можешь потерять своё время и деньги там. - 
Мне нужно проверить это. - 
Я прихожу домой в три часа дня. - 
Мы встречаемся на работе. - 
Мне нужно сказать тебе одну вещь. - 
Я думаю, тебе следует быть более сторожным. - 
Он не хочет терять своё время. - 
Я теряю своё время и деньги там. - 
Я должен работать сейчас. - 
Я думаю, тебе следует сделать это. - 
Я хочу задать тебе вопрос. - 
Я не хочу терять время. - 
Мне нужно кое-что тебе сказать. - 
Я проверяю свою электронную почту каждый день. - 
Во сколько ты обычно приходишь домой? - 
