Ты пойдёшь в кино со мной? - Will you go to the cinema with me?
Ты будешь пробовать выучить английский? - Will you try to learn English?
Это будет дёшево? - Will it be cheap?
Ты пойдёшь туда пешком? - Will you go there on foot? / Will you walk there?
Лекция будет очень скучной? - Will the lecture be very boring?
Ты к нам присоединишься? - Will you join us?
Она скоро прибудет? - Will she arrive soon?
Мой уровень станет намного выше? - Will my level become much higher?
Ты будешь готовиться к этому тесту? - Will you prepare for this test?
У него будет более хорошая работа? - Will he have a better job?
Ты купишь старую машину? - Will you buy an old car?
Ты возьмёшь такси? - Will you take a taxi?
Ты свяжешься со мной позже? - Will you contact me later? / Will you get in touch with me later?
Это будет слишком дорого? - Will it be too expensive?
Ты будешь в офисе завтра? - Will you be in the office tomorrow?
Ты откроешь дверь? - Will you open the door?
Он скоро вернётся домой? - Will he return home soon? / Will he come back home soon? / Will he be back home soon? / Will he get back home soon?
Это будет лучше? - Will it be better?
Урок будет очень полезным? - Will the lesson be very useful?
Ты пойдёшь в кино со мной? - Will you go to the cinema with me?
Вы будете жить в другом месте? - Will you live in another place?
Ты посмотришь на это? - Will you look at it?
Курс будет очень интенсивным? - Will the course be very intensive?
Мы пойдём в парк вместе? - Will we go to the park together?
Ты закроешь окно? - Will you close the window?
Она купит старую квартиру? - Will she buy an old apartment? / Will she buy an old flat?
Мой английский скоро станет лучше? - Will my English become better soon?
У меня будет стабильный доход? - Will I have a stable income?
Она продаст свою квартиру? - Will she sell her apartment? / Will she sell her flat?
Он купит новый дом? - Will he buy a new house?
Это будет выгодная покупка? - Will it be a bargain?
Тебе понадобится дополнительная практика? - Will you need extra practice? / Will you need additional practice?
Мы полетим туда на самолёте? - Will we fly there by plane? / Will we go there by plane?
Курс будет довольно коротким? - Will the course be quite short?
Ты придёшь домой рано? - Will you come home early?
Ты посмотришь на эту страницу? - Will you look at this page?
Ты поедешь в тот город на поезде? - Will you go to that city by train?
Он поедет туда на автобусе? - Will he go there by bus?
Ты будешь готовиться к тому экзамену? - Will you prepare for that exam?
Мы пойдём туда пешком? - Will we go there on foot? / Will we walk there?
У тебя будет хорошо оплачиваемая работа? - Will you have a well-paid job?
Это принесёт ему большие деньги? - Will it bring him big money?
Ты будешь искать место лучше? - Will you look for a better job?
Это будет пустой тратой времени? - Will it be a waste of time?
Ты продолжишь это делать? - Will you continue doing it? / Will you continue to do it?
Ты пойдёшь в спортзал, чтобы попытаться быть в хорошей форме? - Will you go to the gym to try to be in good shape?
Ты будешь делать какие-либо физические упражнения, чтобы поддерживать себя в форме? - Will you do any physical exercises to keep fit?
Ты будешь посещать те курсы? - Will you attend those courses?
Ты поедешь в отпуск на следующей неделе? - Will you go on holiday next week?
Ты будешь что-то делать, чтобы изменить эту ситуацию? - Will you do anything to change this situation?
Ты будешь продолжать работать здесь? - Will you continue working here? / Will you continue to work here?
Ты будешь делать какие-либо физические упражнения, чтобы быть в хорошей форме? - Will you do any physical exercises to be in good shape?
Будет дорого жить в этом отеле? - Will it be expensive to live in this hotel?
Он будет искать квартиру? - Will he look for an apartment? / Will he look for a flat?
Это легко будет понять? - Will it be easy to understand? / Will it be easy to understand it?
Мне нужна будет дополнительная практика, чтобы иметь более хороший результат? - Will I need extra practice to have a better result? / Will I need additional practice to have a better result?
Он также будет посещать эти курсы? - Will he also attend these courses? / Will he attend these courses, too? / Will he attend these courses as well?
Это будет очень выгодная сделка? - Will it be a complete bargain?
Это будет последняя выгодная сделка? - Will it be the last bargain?
Это будет хорошая сделка? - Will it be a good bargain?
Ты будешь искать новую работу? - Will you look for a new job?
Он будет искать новую работу? - Will he look for a new job?
Они будут искать новый дом? - Will they look for a new house?
Это будет полной тратой времени? - Will it be a complete waste of time?
Это будет настоящая трата времени? - Will it be a real waste of time?
Ты будешь продолжать изучать английский здесь? - Will you continue learning English here? / Will you continue to learn English here?
Она будет продолжать изучать английский язык там? - Will she continue learning English there? / Will she continue to learn English there?
Ты будешь продолжать изучать английский в следующем месяце? - Will you continue learning English next month? / Will you continue to learn English next month?
Она будет искать лучшую работу? - Will she look for a better job? / Will she look for the best job?
Ты будешь искать лучшую работу? - Will you look for a better job? / Will you look for the best job?
Она будет искать работу получше? - Will she look for a better job?
Ты будешь свободен на выходных? - Will you be free at the weekend?
Ты будешь свободен в эту пятницу? - Will you be free this Friday?
Она будет свободна на выходных? - Will she be free at the weekend?
Ты будешь пытаться найти работу получше? - Will you try to find a better job?
Ты будешь пытаться найти хорошую работу? - Will you try to find a good job?
Ты будешь пытаться найти лучшую работу? - Will you try to find a better job? / Will you try to find the best job?
Ты сможешь сделать это? - Will you be able to do it?
Они смогут сделать это? - Will they be able to do it?
Она сможет сделать это в следующем месяце? - Will she be able to do it next month?
Ты будешь тренироваться с личным тренером, чтобы поддерживать себя в форме? - Will you train with a personal trainer to keep fit?
Ты будешь тренироваться со своим тренером, чтобы поддерживать себя в форме? - Will you train with your trainer to keep fit?
Она будет тренироваться с этим тренером, чтобы поддерживать себя в форме? - Will she train with this trainer to keep fit?
Ты свяжешься со мной позже? - Will you contact me later? / Will you get in touch with me later?
Она свяжется с тобой позже? - Will she contact you later? / Will she get in touch with you later?
Она свяжется со мной позже? - Will she contact me later? / Will she get in touch with me later?
У меня будет самый высокий уровень? - Will I have the highest level?
Ты продолжишь посещать эти курсы? - Will you continue attending these courses? / Will you continue to attend these courses?
Это будет действительно выгодная покупка? - Will it be a real bargain? / Will it really be a bargain?
Ты пойдёшь на пикник с нами? - Will you go on a picnic with us?
Ты будешь более тщательно готовиться к этому тесту? - Will you prepare for this test more thoroughly?
Будет легко найти это место? - Will it be easy to find this place?
Мне нужна будет дополнительная практика, чтобы иметь лучшие результаты? - Will I need extra practice to have better results? / Will I need additional practice to have better results? / Will I need extra practice to have the best results? / Will I need additional practice to have the best results?
У меня будет гораздо выше уровень? - Will I have a much higher level?
Ты свяжешься со мной? - Will you contact me? / Will you get in touch with me?
Тебе нужны будут дополнительные деньги, чтобы купить ту квартиру? - Will you need extra money to buy that flat? / Will you need additional money to buy that tlat? / Will you need extra money to buy that apartment? / Will you need additional money to buy that apartment?
Он сможет помочь нам? - Will he be able to help us?
Ты попытаешься учить английский интенсивнее? - Will you try to learn English more intensively?
Я смогу выучить английский через год? - Will I be able to learn English in a year?
Ты будешь бегать трусцой более регулярно? - Will you go jogging more regularly?
У меня скоро будет более высокий уровень? - Will I have a higher level soon?
