Ты пойдёшь в кино со мной? - 
Ты будешь пробовать выучить английский? - 
Это будет дёшево? - 
Ты пойдёшь туда пешком? - 
Лекция будет очень скучной? - 
Ты к нам присоединишься? - 
Она скоро прибудет? - 
Мой уровень станет намного выше? - 
Ты будешь готовиться к этому тесту? - 
У него будет более хорошая работа? - 
Ты купишь старую машину? - 
Ты возьмёшь такси? - 
Ты свяжешься со мной позже? - 
Это будет слишком дорого? - 
Ты будешь в офисе завтра? - 
Ты откроешь дверь? - 
Он скоро вернётся домой? - 
Это будет лучше? - 
Урок будет очень полезным? - 
Ты пойдёшь в кино со мной? - 
Вы будете жить в другом месте? - 
Ты посмотришь на это? - 
Курс будет очень интенсивным? - 
Мы пойдём в парк вместе? - 
Ты закроешь окно? - 
Она купит старую квартиру? - 
Мой английский скоро станет лучше? - 
У меня будет стабильный доход? - 
Она продаст свою квартиру? - 
Он купит новый дом? - 
Это будет выгодная покупка? - 
Тебе понадобится дополнительная практика? - 
Мы полетим туда на самолёте? - 
Курс будет довольно коротким? - 
Ты придёшь домой рано? - 
Ты посмотришь на эту страницу? - 
Ты поедешь в тот город на поезде? - 
Он поедет туда на автобусе? - 
Ты будешь готовиться к тому экзамену? - 
Мы пойдём туда пешком? - 
У тебя будет хорошо оплачиваемая работа? - 
Это принесёт ему большие деньги? - 
Ты будешь искать место лучше? - 
Это будет пустой тратой времени? - 
Ты продолжишь это делать? - 
Ты пойдёшь в спортзал, чтобы попытаться быть в хорошей форме? - 
Ты будешь делать какие-либо физические упражнения, чтобы поддерживать себя в форме? - 
Ты будешь посещать те курсы? - 
Ты поедешь в отпуск на следующей неделе? - 
Ты будешь что-то делать, чтобы изменить эту ситуацию? - 
Ты будешь продолжать работать здесь? - 
Ты будешь делать какие-либо физические упражнения, чтобы быть в хорошей форме? - 
Будет дорого жить в этом отеле? - 
Он будет искать квартиру? - 
Это легко будет понять? - 
Мне нужна будет дополнительная практика, чтобы иметь более хороший результат? - 
Он также будет посещать эти курсы? - 
Это будет очень выгодная сделка? - 
Это будет последняя выгодная сделка? - 
Это будет хорошая сделка? - 
Ты будешь искать новую работу? - 
Он будет искать новую работу? - 
Они будут искать новый дом? - 
Это будет полной тратой времени? - 
Это будет настоящая трата времени? - 
Ты будешь продолжать изучать английский здесь? - 
Она будет продолжать изучать английский язык там? - 
Ты будешь продолжать изучать английский в следующем месяце? - 
Она будет искать лучшую работу? - 
Ты будешь искать лучшую работу? - 
Она будет искать работу получше? - 
Ты будешь свободен на выходных? - 
Ты будешь свободен в эту пятницу? - 
Она будет свободна на выходных? - 
Ты будешь пытаться найти работу получше? - 
Ты будешь пытаться найти хорошую работу? - 
Ты будешь пытаться найти лучшую работу? - 
Ты сможешь сделать это? - 
Они смогут сделать это? - 
Она сможет сделать это в следующем месяце? - 
Ты будешь тренироваться с личным тренером, чтобы поддерживать себя в форме? - 
Ты будешь тренироваться со своим тренером, чтобы поддерживать себя в форме? - 
Она будет тренироваться с этим тренером, чтобы поддерживать себя в форме? - 
Ты свяжешься со мной позже? - 
Она свяжется с тобой позже? - 
Она свяжется со мной позже? - 
У меня будет самый высокий уровень? - 
Ты продолжишь посещать эти курсы? - 
Это будет действительно выгодная покупка? - 
Ты пойдёшь на пикник с нами? - 
Ты будешь более тщательно готовиться к этому тесту? - 
Будет легко найти это место? - 
Мне нужна будет дополнительная практика, чтобы иметь лучшие результаты? - 
У меня будет гораздо выше уровень? - 
Ты свяжешься со мной? - 
Тебе нужны будут дополнительные деньги, чтобы купить ту квартиру? - 
Он сможет помочь нам? - 
Ты попытаешься учить английский интенсивнее? - 
Я смогу выучить английский через год? - 
Ты будешь бегать трусцой более регулярно? - 
У меня скоро будет более высокий уровень? - 
