Кто был твоим учителем? - 
Где ты был вчера? - 
Кто был твоим учителем? - 
Почему это было так необычно? - 
Как он был? - 
Кто был твоим тренером? - 
Где он был прошлой ночью? - 
Почему ты был там? - 
Где это было? - 
Кто был прав? - 
Почему это было неправильно? - 
Где ты был вчера? - 
Почему она была так расстроена? - 
Почему ты был таким уставшим? - 
Что было лучше? - 
Когда вы были в Италии в последний раз? - 
Почему это было так скучно? - 
Когда ты был за границей в последний раз? - 
Когда ты был дома? - 
Сколько это стоило? - 
Почему он был такой грустный? - 
Когда ты был в этом городе в последний раз? - 
Где ты был в прошлом году? - 
Почему это было так дёшево? - 
Кто был с тобой? - 
Они были хорошими студентами? - 
Почему это было так важно? - 
Где он был вчера утром? - 
Как у неё были дела? - 
Почему это было неправильно? - 
Кто был неправ? - 
Что было так сложно для тебя? - 
Как это было? - 
Что было так необычно для тебя? - 
Когда ты был болен? - 
Почему это было так дорого? - 
Кто был с твоим братом? - 
Почему ты был так счастлив? - 
Когда ты был в России последний раз? - 
Почему он был так зол? - 
Когда ты был там последний раз? - 
Как долго это было? - 
Сколько было времени? - 
Как далеко это было? - 
Какой ответ был правильным? - 
Что было в углу? - 
Ты тоже был на вечеринке? - 
Сколько ей было лет? - 
Когда она была во дворе? - 
Что было в классе? - 
Что было на письменном столе? - 
Она тоже была в том месте? - 
Что было за коробкой? - 
Что было в том углу? - 
Сколько ему было лет? - 
Кто был классе? - 
Как часто ты был там? - 
Он тоже там был? - 
Она тоже там была? - 
Он был там вчера? - 
Когда ты был во дворе? - 
Когда ты был в саду? - 
Что было на столе? - 
Кто был на столе? - 
Что было на стуле? - 
Какая у него была работа? - 
Какой была её работа? - 
Кто был его другом? - 
Чья идея была лучше? - 
Чья идея лучшая? - 
Кто был в парке? - 
Кто был в доме? - 
Что было на дереве? - 
Во сколько ты был там? - 
Во сколько ты был здесь? - 
Во сколько он был дома? - 
Чья книга была интереснее? - 
Которая книга была там? - 
Какой был её ответ? - 
Какой ответ был правильным? - 
Какой вопрос был правильным? - 
Какие ответы были неправильными? - 
Сколько тебе было лет? - 
Какой билет был дороже? - 
Кто был во дворе? - 
Насколько это было трудно для тебя? - 
Он был на вечеринке? - 
Что было в коробке? - 
Насколько это было эффективно? - 
Кто был за тем деревом? - 
Кто был в лесу? - 
Что было на полу? - 
Кто был в саду? - 
Ты был также с ними? - 
Что было за той коробкой? - 
Кто был за дверью? - 
Насколько это было интересно? - 
