Он действительно любит спорт. - 
Он любит петь. - 
Она чувствует себя намного лучше. - 
Он заплатил за себя. - 
Мне нужно послушать этот урок ещё раз. - 
Наша встреча начнётся скоро. - 
Я достигну этой цели. - 
Давай пойдём туда прямо сейчас. - 
Он предпочитает работать из дома. - 
Я проснулся очень рано. - 
Она часто слушает музыку. - 
Я заплатил за себя. - 
Я нашёл свои ключи там. - 
Пошли! - 
Он взял эти деньги. - 
Она заплатит за себя. - 
Эта встреча началась час назад. - 
Где ты это нашёл? - 
Это кажется таким странным. - 
Они любили друг друга. - 
Когда ты прилетишь назад? - 
Тебе нужно заплатить за себя. - 
Она любила его, и он любил её. - 
Давай обсудим другую вещь! - 
Она взяла своего сына с собой. - 
Они производят игрушки. - 
Я послушал эту песню. - 
Она хочет учиться в другой стране. - 
Она чувствовала себя такой счастливой. - 
Я люблю готовить. - 
Давай поговорим об этом позже! - 
Она любит танцевать. - 
Я действительно люблю иностранные языки. - 
Когда ты обычно просыпаешься? - 
Он любил её, и она любила его. - 
Что они будут производить? - 
Он действительно ненавидел это. - 
Он так сильно любил её. - 
Я послушаю этот подкаст ещё раз. - 
Я ненавижу эту музыку. - 
Когда ты будешь гулять в парке в следующий раз? - 
Что он имеет ввиду? - 
Он хочет покинуть этот город. - 
Я забыл запереть дверь. - 
Что он хотел сказать? - 
Он полетел в Соединённые Штаты. - 
Какие ошибки ты сделал? - 
Это означало две вещи. - 
Она согласилась поехать туда вместе. - 
Я знаю, что я достигну своей цели рано или поздно. - 
Он предпочитает есть домашнюю еду. - 
Что ты хочешь делать прямо сейчас? - 
Мы согласились сделать это снова. - 
Я хочу полететь в Америку. - 
Я нашёл деньги на улице. - 
Он запер дверь. - 
Он открыл дверь. - 
Я гулял в парке каждые выходные. - 
Она гуляет в парке каждый день. - 
Мы гуляем в парке каждое утро. - 
Она не делает ошибок, потому что у неё достаточно практики. - 
Они не делают ошибок, потому что у них достаточно практики. - 
Он не делает ошибок, потому что у него достаточно практики. - 
Ты будешь запирать дверь? - 
Ты будешь запирать эту дверь? - 
Я думаю, он согласится сделать это. - 
Она думает, он согласится сделать это. - 
Я думаю, она не согласится сделать это. - 
Я на это надеюсь. - 
Она на это надеется. - 
Я надеюсь, что это так. - 
Она полетит в Лондон на следующей неделе. - 
Он полетит в Москву в следующем месяце. - 
Я полечу в Германию на следующей неделе. - 
Она перепрыгнула через верёвку. - 
Она перепрыгнула через эту верёвку. - 
Она оставила его сумку дома. - 
Она оставила мою сумку там. - 
Тот мужчина перепрыгул через реку. - 
Те мужчины перепрыгнули через реку. - 
Что ты предпочитаешь делать в своё свободное время? - 
Я верю, что я достигну этой цели. - 
Я надеялся, что это было действительно так. - 
Я предпочитаю горячий чай. - 
Он нашёл это на улице. - 
Какие товары они производили? - 
Он перепрыгнул через забор. - 
Я надеюсь, что это может произойти скоро. - 
Я думаю, я буду гулять в парке завтра. - 
Я хотел найти работу. - 
Он согласился подписать этот контракт. - 
Он оставил свою сумку там. - 
Когда ты покинешь эту страну? - 
Она не хотела покупать эту вещь в другом месте. - 
Она сделала ошибку. - 
