Эта игра развивает наши аналитические способности. - 
Он присоединился к нам с большим удовольствием. - 
Она окончила университет в прошлом году. - 
Я считаю эту информацию очень важной. - 
Они так сильно ударили мужчину. - 
Те условия действительно пугали его. - 
Это платье подходит ей идеально. - 
Это может развить твои профессиональные навыки. - 
Дети слишком часто его перебивают. - 
Он ведёт себя очень грубо. - 
Я хотел бы добавить пару вещей. - 
Я могу делать эти вещи в одно и то же время. - 
Они внезапно повысили цену. - 
Они вели себя очень невежливо. - 
Как он может жить на эти деньги? - 
Это идеально подходит тебе. - 
Что она приготовила? - 
Я оставил свой ноутбук дома. - 
Они ничего не гарантируют. - 
Он ударил по мячу. - 
Когда ты начал изучать английский? - 
Она примет участие в этом соревновании. - 
Она нарисовала слона. - 
Я думаю, это может напугать её. - 
Позволь мне добавить одну очень важную вещь. - 
Он создал этот канал около пяти лет назад. - 
Я оставил ноутбук на моём столе. - 
Она забыла запереть дверь. - 
Они могли бы сократить расходы. - 
Он нарисовал очень забавную картинку. - 
Это совсем не пугает меня. - 
Он хорошо готовит? - 
Я окончу свой университет в следующем году. - 
Не переплачивай за эти вещи! - 
Он запер дверь? - 
Кто украл эти деньги? - 
Я присоединюсь к тебе чуть позже. - 
Когда ты начнёшь работать над этим проектом? - 
Он не будет участвовать в этом конкурсе. - 
Когда ты навестишь нас в следующий раз? - 
Я решил продолжить изучать английский более интенсивно. - 
Я знаю, что усердная работа может помочь мне достичь успеха. - 
Я значительно увеличил свой словарный запас благодаря этому курсу. - 
Если ты хочешь зарабатывать больше денег, тебе нужно найти более хорошо оплачиваемую работу. - 
Он пытался украсть его бумажник, но затем полиция арестовала его. - 
Я ожидаю, что я довольно скоро достигну следующего уровня. - 
Им удалось создать очень позитивную атмосферу. - 
Они создали особые условия для бедных людей. - 
Сколько денег ты вложил в этот проект? - 
Как ты отреагировал на эти замечания? - 
Она обычно навещает своих родителей два раза в месяц. - 
Я услышал странный шум снаружи. - 
Конечно, очень легко критиковать других людей. - 
Я абсолютно уверен, что Бог действительно существует. - 
Он украл её кошелёк, но полиция поймала его. - 
Они обычно навещали его два раза в год. - 
Они навещали его в больнице. - 
Они будут посещать меня два раза в месяц. - 
Ты будешь работать на выходных? - 
Я буду работать на этих выходных. - 
Ты работал на выходных? - 
Когда ты достигнешь следующего уровня? - 
Я скоро достигну этого уровня. - 
Как ты достиг продвинутого уровня? - 
Я полагаю, что я сделал правильный выбор. - 
Я знаю, что он сделал правильный выбор. - 
Это будет правильный выбор? - 
Я действительно обожаю смотреть такого рода видео. - 
Я действительно обожаю слушать такого рода музыку. - 
Я действительно обожал смотреть такого рода фильмы. - 
Когда началась встреча? - 
Когда началась эта встреча? - 
Когда закончилась встреча? - 
Я считаю это достижение большим успехом. - 
Я считал это достижение реальным успехом. - 
Я считаю этого человека очень успешным. - 
Я решил продолжить работать здесь. - 
Я решил начать работать здесь. - 
Он решил перестать работать здесь. - 
Не критикуйте других слишком сильно. - 
Ты слишком сильно критикуешь остальных. - 
Не критикуй других людей так сильно. - 
Я угадал правильный ответ. - 
Я угадал этот ответ. - 
Я нашёл правильный ответ. - 
Ему потребовались годы, чтобы достичь своей главной цели. - 
Я вижу, этот метод действительно работает. - 
Большинство людей чувствует, что Бог действительно существует. - 
Компания увеличила свои продажи. - 
Тебе не нужно перебивать других без причины. - 
Ты понимаешь, что он делает? - 
Я действительно обожал слушать такого рода музыку. - 
Я полностью понял твою точку зрения. - 
Он не хочет ничего гарантировать. - 
Я полагаю, это лучший выбор. - 
Ты мог бы повторить свой вопрос? - 
Я догадываюсь, это действительно так. - 
Как ты отреагировал на это? - 
Когда начался урок? - 
Ты мог бы повторить это, пожалуйста? - 
Она посмотрела на него. - 
