Эта игра развивает наши аналитические способности. - This game develops our analytical abilities.
Он присоединился к нам с большим удовольствием. - He joined us with great pleasure.
Она окончила университет в прошлом году. - She graduated from university last year.
Я считаю эту информацию очень важной. - I consider this information very important.
Они так сильно ударили мужчину. - They hit the man so badly.
Те условия действительно пугали его. - Those conditions really frightened him.
Это платье подходит ей идеально. - This dress suits her perfectly. / This dress fits her perfectly. / This dress suits her ideally. / This dress fits her ideally.
Это может развить твои профессиональные навыки. - It can develop your professional skills. / It may develop your professional skills. / It might develop your professional skills.
Дети слишком часто его перебивают. - The children interrupt him too often. / The kids interrupt him too often.
Он ведёт себя очень грубо. - He behaves very rudely.
Я хотел бы добавить пару вещей. - I would like to add a couple of things.
Я могу делать эти вещи в одно и то же время. - I can do these things at the same time.
Они внезапно повысили цену. - They increased the price suddenly. / They increased the price all of a sudden.
Они вели себя очень невежливо. - They behaved very impolitely.
Как он может жить на эти деньги? - How can he live on this money?
Это идеально подходит тебе. - It suits you perfectly. / It suits you ideally. / It fits you perfectly. / It fits you ideally.
Что она приготовила? - What did she cook?
Я оставил свой ноутбук дома. - I left my laptop at home.
Они ничего не гарантируют. - They do not guarantee anything. / They guarantee nothing.
Он ударил по мячу. - He hit the ball.
Когда ты начал изучать английский? - When did you start learning English? / When did you begin learning English?
Она примет участие в этом соревновании. - She will take part in this competition. / She will participate in this competition.
Она нарисовала слона. - She drew an elephant. / She drew the elephant.
Я думаю, это может напугать её. - I think it can frighten her. / I think it may frighten her. / I think it might frighten her.
Позволь мне добавить одну очень важную вещь. - Let me add one very important thing.
Он создал этот канал около пяти лет назад. - He created this channel for about five years ago. / He created this channel about five years ago.
Я оставил ноутбук на моём столе. - I left the laptop om my desk. / I left the laptop on my table.
Она забыла запереть дверь. - She forgot to lock the door.
Они могли бы сократить расходы. - They could reduce the costs.
Он нарисовал очень забавную картинку. - He drew a very funny picture.
Это совсем не пугает меня. - It does not frighten me at all.
Он хорошо готовит? - Does he cook well?
Я окончу свой университет в следующем году. - I will graduate from my university next year.
Не переплачивай за эти вещи! - Do not overpay for these things!
Он запер дверь? - Did he lock the door?
Кто украл эти деньги? - Who stole this money?
Я присоединюсь к тебе чуть позже. - I will join you a bit later.
Когда ты начнёшь работать над этим проектом? - When will you start working on this project? / When will you begin working on this project?
Он не будет участвовать в этом конкурсе. - He will not take part in this contest. / He will not participate in this contest. / He will not take part in this competition. / He will not participate in this competition.
Когда ты навестишь нас в следующий раз? - When will you visit us next time?
Я решил продолжить изучать английский более интенсивно. - I decided to continue learning English more intensively.
Я знаю, что усердная работа может помочь мне достичь успеха. - I know that hard work can help me to achieve success. / I know that hard work may help me to achieve success. / I know that hard work might help me to achieve success. / I know that hard work can help me achieve success. / I know that hard work may help me achieve success. / I know that hard work might help me achieve success.
Я значительно увеличил свой словарный запас благодаря этому курсу. - I increased my vocabulary greatly thanks to this course. / I greatly increased my vocabulary thanks to this course.
Если ты хочешь зарабатывать больше денег, тебе нужно найти более хорошо оплачиваемую работу. - If you want to earn more money you need to find a more well-paid job.
Он пытался украсть его бумажник, но затем полиция арестовала его. - He tried to steal his wallet but then the police arrested him. / He tried to steal his purse but then the police arrested him.
Я ожидаю, что я довольно скоро достигну следующего уровня. - I expect that I will reach the next level pretty soon. / I expect that I will reach the next level quite soon.
Им удалось создать очень позитивную атмосферу. - They managed to create a very positive atmosphere.
Они создали особые условия для бедных людей. - They created special conditions for poor people.
Сколько денег ты вложил в этот проект? - How much money did you invest in this project?
Как ты отреагировал на эти замечания? - How did you react to these remarks?
Она обычно навещает своих родителей два раза в месяц. - She usually visits her parents two times a month.
Я услышал странный шум снаружи. - I heard a strange noise outside.
Конечно, очень легко критиковать других людей. - Certainly, it is very easy to criticise other people. / Of course, it is very easy to criticise other people. / Certainly, it is very easy to criticize other people. / Of course, it is very easy to criticize other people.
Я абсолютно уверен, что Бог действительно существует. - * am absolutely sure that God really exists.
Он украл её кошелёк, но полиция поймала его. - He stole her wallet but the police caught him. / He stole her purse but the police caught him.
Они обычно навещали его два раза в год. - They usually visited him two times a year.
Они навещали его в больнице. - They visited him in hospital.
Они будут посещать меня два раза в месяц. - They will visit me two times a month.
Ты будешь работать на выходных? - Will you work at the weekend?
Я буду работать на этих выходных. - I will work at this weekend.
Ты работал на выходных? - Did you work at the weekend?
Когда ты достигнешь следующего уровня? - When will you reach the next level?
Я скоро достигну этого уровня. - I will reach this level soon.
Как ты достиг продвинутого уровня? - How did you reach an advanced level?
Я полагаю, что я сделал правильный выбор. - I suppose that I made the right choice.
Я знаю, что он сделал правильный выбор. - I know that he made the right choice.
Это будет правильный выбор? - Will it be the right choice?
Я действительно обожаю смотреть такого рода видео. - I really enjoy watching this kind of videos. / I am really fond of watching this kind of videos.
Я действительно обожаю слушать такого рода музыку. - I really enjoy listening to this kind of music. / I am really fond of listening to this kind of music.
Я действительно обожал смотреть такого рода фильмы. - I really enjoyed watching this kind of movies. / I was really fond of watching this kind of movies.
Когда началась встреча? - When did the meeting start? / When did the meeting begin?
Когда началась эта встреча? - When did this meeting start? / When did this meeting begin?
Когда закончилась встреча? - When did the meeting finish? / When did the meeting end?
Я считаю это достижение большим успехом. - I consider this achievement a big success.
Я считал это достижение реальным успехом. - I consider this achievement a real success.
Я считаю этого человека очень успешным. - I consider this person very successful. / I consider this man very successful.
Я решил продолжить работать здесь. - I decided to continue working here.
Я решил начать работать здесь. - I decided to start working here. / I decided to begin working here.
Он решил перестать работать здесь. - He decided to stop working here.
Не критикуйте других слишком сильно. - Do not criticise others too much.
Ты слишком сильно критикуешь остальных. - You criticise others too much.
Не критикуй других людей так сильно. - Do not criticise other people so much.
Я угадал правильный ответ. - I guessed the right answer. / I guessed the correct answer.
Я угадал этот ответ. - I guessed this answer.
Я нашёл правильный ответ. - I found the right answer. / I found the correct answer.
Ему потребовались годы, чтобы достичь своей главной цели. - * to achieve his main aim.
Я вижу, этот метод действительно работает. - I see this method really works.
Большинство людей чувствует, что Бог действительно существует. - Most people feel that God really exists. / The majority of people feel that God really exists.
Компания увеличила свои продажи. - The company increased its sales.
Тебе не нужно перебивать других без причины. - You do not need to interrupt others for no reason.
Ты понимаешь, что он делает? - Do you understand what he does?
Я действительно обожал слушать такого рода музыку. - I really enjoyed listening to this kind of music. / I was really fond of listening to this kind of music.
Я полностью понял твою точку зрения. - I completely understood your point of view. / I understood your point of view completely. / I fully understood your point of view.
Он не хочет ничего гарантировать. - He does not want to guarantee anything. / He wants to guarantee nothing.
Я полагаю, это лучший выбор. - I suppose it is the best choice.
Ты мог бы повторить свой вопрос? - Could you repeat your question?
Я догадываюсь, это действительно так. - I guess that it is really so.
Как ты отреагировал на это? - How did you react to it?
Когда начался урок? - When did the lesson start? / When did the lesson begin?
Ты мог бы повторить это, пожалуйста? - Could you repeat it, please?
Она посмотрела на него. - She looked at him.
