Ребёнок дома. - 
Вода в этой бутылке. - 
Эта девушка моя подруга. - 
Много людей приходит сюда каждый день. - 
Еда свежая. - 
Игра такая скучная. - 
Книга очень тонкая. - 
Это солнечный день. - 
Комната слишком маленькая. - 
День такой солнечный. - 
Это маленькая комната. - 
Экзамен слишком сложный. - 
Это тонкая книга. - 
Это скучная игра. - 
Мужчина толстый. - 
Это очень сложная ситуация. - 
Идеи очень интересные. - 
Студент очень амбициозен. - 
Результаты блестящие. - 
Ситуация очень сложная. - 
Женщина очень стройная. - 
Тест очень простой. - 
Путь слишком длинный. - 
Это блестящий результат. - 
Вопросы очень хорошие. - 
Студенты очень амбициозны. - 
Урок чрезвычайно полезен. - 
Она очень стройная девушка. - 
Шутка очень смешная. - 
Программа действительно скучная. - 
Видео такие скучные. - 
Мужчины очень толстые. - 
Это очень интересная идея. - 
Уроки очень полезны. - 
Место такое красивое. - 
Результат отличный. - 
Ребёнок в школе. - 
Еда очень вкусная. - 
Это дождливый день. - 
Путь очень короткий. - 
День дождливый. - 
Видео такое неинформативное. - 
Это очень простой тест. - 
Цена слишком высокая. - 
Это очень красивая церковь. - 
Женщины очень стройные. - 
Я думаю, что настоящее счастье намного больше, чем просто деньги. - 
Он очень амбициозный студент. - 
У тебя блестящие идеи, как всегда. - 
Многие люди говорят, что здоровье важнее денег. - 
Он очень опытный учитель. - 
Дорога пустая. - 
Я вижу, ты полон энтузиазма. - 
Это очень узкая улица. - 
Дети в кровати. - 
Земля кругая. - 
Еда восхитительная. - 
Она очень опытный врач. - 
Церковь очень красивая. - 
Малыш в кровати. - 
Малыш лежит в кровати. - 
Этот малыш в кровати. - 
Стакан пустой. - 
Мой стакан пустой. - 
Этот стакан пустой. - 
Я вижу, что ты очень опытный. - 
Я вижу, что они очень опытные. - 
Я знаю, что она очень опытная. - 
Это неинформативное видео. - 
Это информативное видео. - 
Это неинформативный урок. - 
Это пустая бутылка. - 
Это пустой стакан. - 
Это полная бутылка. - 
Счастье -- больше, чем деньги. - 
Счастье -- это действительно больше, чем деньги. - 
Работа полна ошибок. - 
Эта работа полна ошибок. - 
Эти документы полны ошибок. - 
Те дети в кровати. - 
Он очень профессиональный врач. - 
Они очень профессиональные врачи. - 
Он очень хороший врач. - 
Любовь -- это прекрасное чувство. - 
Любовь -- это хорошее чувство. - 
Любовь -- это действительно прекрасное чувство. - 
Полиция там. - 
Дети дома. - 
Деньги -- больше, чем бумага. - 
Это широкая улица. - 
Я знаю, что компьютеры очень старые. - 
Дорога полна машин. - 
Улица очень узкая. - 
Текст сложный для понимания. - 
Это чрезвычайно полезный урок. - 
Ответ очевиден. - 
Я полон энергии. - 
Это старая машина. - 
Эта улица очень широкая. - 
Они очень опытные работники. - 
Полиция здесь. - 
