Я много учился. - 
Я закончил свою работу. - 
Я закрыл дверь. - 
Он много учился. - 
Она училась очень мало. - 
Я сравнил эти цены. - 
Я остановился возле того окна. - 
Он действительно любил её. - 
Она закончила работу очень рано. - 
Я согласился с этим. - 
Тебе понравилась эта идея? - 
Эта вещь мотивировала меня так сильно. - 
Тебе понравилось его предложение? - 
Мы остановились там. - 
Я учился очень усердно. - 
Я сдал тот тест. - 
Все хотели продолжить. - 
Он так много учился. - 
Мои друзья рекомендовали этот курс. - 
Она любила танцевать. - 
Ты закрыл окно? - 
Мы продолжили. - 
Что тебе понравилось больше? - 
Ты открыл этот сайт? - 
Это действительно мотивировало меня. - 
Когда ты закончил свою работу? - 
Он умер очень старым. - 
Я сдал этот экзамен. - 
Он рекомендовал тот отель. - 
Он прыгнул так высоко. - 
Он часто пользовался интернетом. - 
Эта машина остановилась здесь. - 
Я также хотел продолжить. - 
Мне нужно было больше практики. - 
Он закончил свою работу очень поздно. - 
Я открыл дверь. - 
Он не хотел прыгать. - 
Она умерла четыре месяца назад. - 
Я действительно ненавидел это. - 
Мы сравнили те курсы. - 
Я всегда верил ей. - 
Как ты скачал это? - 
Он пытался найти работу. - 
Я не понимал, почему он ненавидел это так сильно. - 
Как долго длился один урок? - 
Я пользовался тем сервисом раньше. - 
Я скачал эти файлы. - 
Ты изучал английский в университете? - 
Мне нужно было сделать это немедленно. - 
Я пытался понять это. - 
Она вернулась раньше. - 
Я не думаю, что это действительно помогло мне. - 
Я решил использовать этот сервис. - 
Ты исправил эти ошибки? - 
Я хотел достичь этой цели. - 
Я не отмечал этот праздник. - 
Что ты заказал в этом ресторане? - 
Что ты ел в этом ресторане? - 
Что ты заказал в этом магазине? - 
Я вернулся домой позже. - 
Он вернулся в школу позже. - 
Они вернулись туда позже. - 
Я не знаю, почему это случилось с нами. - 
Она не знает, почему это случилось с ней. - 
Я не знал, почему это случилось со мной. - 
Она не думает, что это помогло ей так сильно. - 
Он не думает, это ему так сильно помогло. - 
Я не думаю, что это помогло мне. - 
Как долго длился один урок английского? - 
Как долго длился этот урок английского? - 
Как долго длились эти уроки английского? - 
Ты добился своей цели? - 
Ты добился этой цели? - 
Она добилась своей цели? - 
Я скачал всё вчера. - 
Я скачал всё. - 
Я скачал это. - 
Она обычно покупала одежду онлайн. - 
Она обычно заказывала всё онлайн. - 
Мы всегда помогали друг другу. - 
Они всегда помогали друг другу. - 
Они всегда помогали нам. - 
Это случилось со мной. - 
Это случилось со мной однажды. - 
Это случилось со мной вчера. - 
Как ты отпраздновал свой день рожденья? - 
Я исправил свои ошибки. - 
Я изучал английский в школе. - 
Ты согласился или нет? - 
Он праздновал свой день рожденья со своей семьёй. - 
Я достиг своей цели. - 
Это урок длился дольше. - 
Как ты отметил этот праздник? - 
Я всё исправил. - 
Ты согласился сделать это? - 
Мне нужно было сделать это срочно. - 
Ты скачал эту программу? - 
Я праздновал свой день рожденья со своими друзьями. - 
Я часто пользовался интернетом, когда жил там. - 
Он согласился помочь тебе? - 
