У него не было денег. - 
Я не закрыл дверь. - 
Я не делал эти физические упражнения. - 
Я не поехал в свой загородный дом в воскресенье. - 
У него не было денег. - 
Мы не играли в теннис. - 
Это не принесло ему достаточно денег. - 
Он не купил машину. - 
Она не чувствовала себя счастливой с ним. - 
Она не послушала моего совета. - 
Я не закрыл дверь. - 
Это не стоило много. - 
Он не хотел этого. - 
Они не получили это письмо. - 
Я не хотел говорить об этом. - 
Я не заплатил за это. - 
Я не пошёл на ту вечеринку. - 
Она не заперла дверь. - 
Он не сделал ошибку. - 
Он не учил английский в школе. - 
Мы этого не знали. - 
Мне не понравилось это место. - 
Я ему не поверил. - 
Это не помогло нам. - 
Они не играли в бадминтон. - 
Я не купил компьютер вчера. - 
Это не выглядело так смешно. - 
Она не сдала этот тест. - 
Она не видела её вчера. - 
Я не делал эти физические упражнения. - 
Её слова не удивили меня. - 
Это не произошло. - 
Я думаю, ты не понял это. - 
Я не ходил туда вчера. - 
Мы не хотели этого. - 
Он не запер дверь. - 
Она не подписала этот документ. - 
Это не казалось странным. - 
Он не делал физические упражнения. - 
Ты не показывал мне эти фото. - 
Он не слушал это. - 
Я не видел её в том месте. - 
Я не ездил в Испанию в прошлом году. - 
Эта вещь не интересовала меня. - 
Я не поехал в свой загородный дом в воскресенье. - 
Я не хотел говорить это. - 
Я не хотел ждать этого. - 
Я не понял, как это лучше сделать. - 
Я не ходил на вечеринку. - 
Он не ходил в университет во вторник. - 
Она не согласилась с этим. - 
Я не ходил туда в прошлые выходные. - 
Я ничего не говорил. - 
Я не ходил на работу в четверг. - 
Он не объяснил своё решение. - 
Я не знал, что сказать. - 
Я не сделал какие-либо ошибки. - 
Мы не обсуждали это в пятницу. - 
Я не знал, что делать. - 
Я не изучал этого в школе. - 
Я не изучал испанский в школе. - 
Они не знали друг друга. - 
Мы не знали друг друга. - 
Они не знали друг друга в прошлом году. - 
Я не видел её в среду. - 
Он не видел её в понедельник. - 
Она не видела его вчера. - 
Она не говорила этого. - 
Он не сказал мне это. - 
Он не ходил на вечеринку прошлой ночью. - 
Они не ходили на вечеринку прошлой ночью. - 
Он не ходил туда вчера. - 
Они не хотели ждать этого. - 
Мы не хотели ждать тебя. - 
Он не хотел ждать её. - 
Я не изучал эту вещь в университете. - 
Он не изучал этих вещей в школе. - 
Я не изучал эти проблемы там. - 
У них не было никаких вопросов. - 
У нас не было никаких идей. - 
У неё не было никаких проблем. - 
Я не пытался сделать это. - 
Он не пытался сделать это ещё раз. - 
Мы не пробовали сделать это снова. - 
У меня не было никаких серьёзных проблем. - 
У него не было никаких проблем. - 
У нас не было никаких вопросов. - 
Мы не обсуждали это в прошлый вторник. - 
Они не ходили в зоопарк в субботу. - 
Она не ходила в школу в понедельник. - 
Я не знал, что сказать ему. - 
Это не звучало странно. - 
Он не согласился. - 
Он ничего не сделал. - 
Он не пытался улучшить свои результаты. - 
Я не забыл сказать это. - 
Он не работал в банке. - 
Я не хотел ничего менять. - 
Он не пытался ничего менять. - 
Я не забыл сделать это. - 
Они не любили друг друга. - 
Я не хотел жить там. - 
