Эти новости меня совсем не удивили. - 
Мой друг поделился этой ссылкой со мной. - 
Она часто смотрела в зеркало. - 
Кто-то атаковал эту бедную женщину. - 
Они жили очень тихо и мирно. - 
Я внезапно заметил её. - 
Враг внезапно напал на них. - 
Компания доставила всё вовремя. - 
Он ничего не обещал. - 
Это действительно удивило каждого. - 
Моя жизнь полностью изменилась. - 
Я включил несколько примеров в своё сочинение. - 
Я заметил что-то действительно странное. - 
Я выразил свои мысли в нашем разговоре. - 
Она поделилась со мной этим секретом. - 
Он поцеловал её в щеку. - 
Цена включала всё. - 
Я успешно сдал тот экзамен. - 
Он внезапно прикоснулся ко мне. - 
Они протестировали мой английский в начале. - 
Она посмотрела на него и улыбнулась. - 
Они доставили посылку. - 
Тур включал посещение того музея. - 
Мне действительно нравилось плавать в море. - 
Молодая пара жила очень счастливо и мирно. - 
Я не трогал те документы. - 
Я посмотрел на зеркало. - 
Он дотронулся до неё. - 
Он помыл свою машину. - 
Я задал ему вопрос. - 
Я выразил своё собственное мнение. - 
Когда ты заметил это? - 
Я заполнил форму. - 
Он не задал мне никаких вопросов. - 
Они доставили коробку. - 
Мне не нравилось это в начале. - 
Он поцеловал её в губы. - 
Я немедленно это заметил. - 
Он жил и работал на ферме. - 
Это полностью изменило мою жизнь. - 
Я скачал это приложение бесплатно и нахожу его чрезвычайно полезным. - 
Власти пообещали как можно скорее решить эту проблему. - 
Я просто хотел выразить свою личную точку зрения. - 
Он задал мне несколько вопросов во время интервью. - 
Они протестировали мой английский, чтобы понять мой уровень. - 
К счастью, я успешно сдал этот экзамен. - 
Моя жизнь полностью изменилась после того, как это произошло. - 
Я хотел перестать думать об этом. - 
Я посмотрел это в словаре. - 
Я скачал это приложение бесплатно. - 
Мне пришлось заполнить форму. - 
Мой друг рекомендовал остановиться в этом отеле. - 
Он помылся. - 
Я должен был заполнить пробелы в этом документе. - 
Я решил продолжать изучать английский здесь. - 
Мы перестали говорить об этом. - 
Мы перестали делать это. - 
Они перестали говорить об этом. - 
Я рекомендовал использовать тот сервис. - 
Она рекомендовала использовать нам этот сервис. - 
Я решил использовать тот сервис. - 
Я задал ей несколько вопросов. - 
Я задал ему несколько вопросов. - 
Я задал ей вопрос. - 
Я решил остаться там. - 
Я хотел остаться там. - 
Она предпочла остаться здесь. - 
Я рекомендовал прочитать эту книгу. - 
Я рекомендовал ту книгу ей. - 
Я рекомендовал посмотреть этот фильм. - 
Я посмотрел это слово в словаре. - 
Я нашёл это слово в словаре. - 
Он посмотрел эти слова в словаре. - 
Я решил выглянуть в окно. - 
Я выглянул в окно. - 
Он решил не выглядывать из окна. - 
Мне нужно учиться очень усердно, чтобы поступить в этот университет. - 
Мне нужно учиться усерднее, чтобы поступить в этот университет. - 
Он должен учиться действительно усердно, чтобы поступить в этот университет. - 
Я наконец вспомнил это слово. - 
Я наконец вспомнил это правило. - 
Она попросила меня сделать это снова. - 
Я попросил его не делать это снова. - 
Он попросил меня делать это снова и снова. - 
Я сделал заказ в этом онлайн магазине. - 
Я должен был заполнить пробелы в том упражнении. - 
Я решил продолжить учиться там. - 
Учитель указал на ошибку студента. - 
Я был готов сделать заказ. - 
Дом принадлежал ему. - 
Она указала на карту. - 
Я говорил с ним не так давно. - 
Он рекомендовал посмотреть этот фильм. - 
Она помылась. - 
Она попросила меня остаться с ней. - 
Мы продолжали разговаривать. - 
Он обещал сделать это. - 
Я был готов заказать это. - 
