Я приду туда вовремя. - 
Ты будешь готовиться к этому экзамену. - 
Когда ты пойдёшь гулять? - 
Ты сделаешь это ещё раз? - 
Мы пойдём на пикник. - 
Когда ты вернёшься? - 
Я приду вовремя. - 
Будешь ли ты учиться в этом университете? - 
Эти вещи будут дороже. - 
Я думаю, он победит. - 
Как это поможет мне? - 
Ты позвонишь ей? - 
Это не удивит его. - 
Я позвоню ей сегодня вечером. - 
Они будут танцевать вместе? - 
Он купит машину в этом году. - 
Ты придёшь туда вовремя? - 
Я вернусь скоро. - 
Когда он вернётся? - 
Ей понравится это? - 
Эта вещь не удивит её. - 
Я скоро вернусь. - 
Ты будешь жить за границей? - 
Кто тебе поможет? - 
Это будет проблемой для него? - 
Я сделаю другое упражнение. - 
Он не будет делать эти упражнения. - 
Когда ты вернёшься? - 
Она будет учиться в этом месте? - 
Это не будет менее дорого. - 
Это действительно удивит её? - 
Ему действительно понравится это? - 
Это будет менее дорого? - 
Я не буду звонить ей. - 
Это будет намного дешевле? - 
Это будет намного дороже? - 
Ты будешь делать другие упражнения? - 
Я думаю, она с тобой согласится. - 
Я думаю, мы не узнаем этого. - 
Мы не встретимся завтра. - 
Ты будешь тренироваться каждый день? - 
Эта вещь не будет дешевле. - 
Ты будешь дома завтра? - 
Я вернусь домой позже. - 
Это удивит его? - 
Я сделаю это ещё один раз. - 
Ты пойдёшь гулять с нами? - 
Я посмотрю на это фото. - 
Ты будешь готовиться к этому экзамену? - 
Когда ты пойдёшь гулять? - 
Ты сделаешь это ещё раз? - 
Это будет менее эффективно. - 
Он одолжит ей немного денег. - 
Он пойдёт с тобой в зоопарк? - 
Я постараюсь заниматься английским каждый день. - 
Когда ты будешь готов обсудить эти вещи? - 
Это не будет так легко для них. - 
Кого ты пригласишь? - 
Мы пойдём на пикник. - 
Я приглашу своих друзей. - 
Он не пойдёт на прогулку прямо сейчас. - 
Она пойдёт на прогулку прямо сейчас. - 
Они не пойдут домой прямо сейчас. - 
У него не будет этой возможности. - 
У неё не будет той возможности. - 
У меня не будет этих денег. - 
Я пойду в зоопарк на этих выходных. - 
Мы пойдём в зоопарк сегодня. - 
Я пойду в зоопарк на этой неделе. - 
Это будет легко для нас? - 
Это будет легко для тебя? - 
Это будет трудно для меня? - 
Я уверен, это поможет тебе. - 
Я уверен, это поможет мне. - 
Я уверен, это не поможет мне. - 
Я приглашу своих друзей на эту вечеринку. - 
Она пригласит своих друзей на эту вечеринку. - 
У меня будет эта возможность. - 
У неё будет эта возможность. - 
У меня тоже будет эта возможность. - 
Это не будет слишком легко для них. - 
Это не будет так легко для тебя. - 
Это не будет слишком легко для нас. - 
Я постараюсь тренироваться юолее интенсивно. - 
Он будет стараться тренироваться намного интенсивнее. - 
Когда ты пойдёшь на пикник? - 
Когда мы пойдём на пикник? - 
Я хочу пойти на пикник. - 
У тебя будет эта возможность? - 
Это не будет так эффективно. - 
Как ты будешь готовиться к этим экзаменам? - 
Мы пойдём на пикник с тобой. - 
Он не поедет в Японию в этом году. - 
Ты закроешь дверь? - 
Когда ты будешь готов поговорить об этой вещи? - 
Я буду готовиться к тому тесту. - 
Я думаю, тебе действительно понравится этот фильм. - 
Я открою окно. - 
Он думает, они проиграют. - 
Твой брат будет дома завтра? - 
Я пойду гулять. - 
Что изменится? - 
Я не сделаю это снова. - 
