Она выглядела старой или молодой? - 
Она работала учителем? - 
Это вовсе не было эффективно. - 
Он не выглядел старым. - 
Это было эффективно? - 
Они жили вместе? - 
Я не был там в прошлом месяце. - 
Я учился там. - 
Он был студентом? - 
Он учился в том месте. - 
Это не было проблемой для нас. - 
Он учился там? - 
Это было совсем не интересно. - 
Он был инженером. - 
Она выглядела очень молодой? - 
Ты был действительно так счастлив? - 
Это казалось проблемой? - 
Он был очень стар. - 
Это было важно? - 
Ты был там прошлой ночью? - 
Он выглядел очень старым. - 
Он был очень молод? - 
Меня это совсем не интересовало. - 
Он не был таким старым. - 
Это не мотивировало его. - 
Я был в том месте два дня назад. - 
Я не ходил туда в прошлом месяце. - 
Это было действительно странно. - 
Ты был там вчера днём? - 
Она выглядела старой или молодой? - 
Они были вместе? - 
Это не казалось проблемой. - 
Ты чувствовал себя очень счастливым? - 
Он был молодым или старым? - 
Это не было мотивирующим. - 
Он профессионально заниимался бизнесом. - 
Ты работал в этом месте? - 
Это совсем не мотивировало меня. - 
Он был зубным врачом? - 
Это казалось важным? - 
Ты ходил туда прошлой ночью? - 
Это казалось таким странным. - 
Это было проблемой для тебя? - 
Он не был менеджером. - 
Он не был согласен с этим. - 
Она работала учителем? - 
Я видел, что это было так эффективно. - 
Я знал, что это было правильное решение. - 
Она была одинока? - 
Это был правильный ответ или нет? - 
Ты устал очень быстро? - 
Он не работал менеджером. - 
Это казалось таким эффективным. - 
Они поженились? - 
Она была учителем? - 
Они не поженились в прошлом году. - 
Ты знал верный ответ? - 
Он чувствовал себя так одиноко? - 
Я знал, что это было невозможно. - 
Она знала, это было невозможно. - 
Ты знал, что это было действительно невозможно. - 
Я не устал. - 
Ты действительно был уставшим. - 
Я не был очень уставшим. - 
Она работала секретарём? - 
Она работала менеджером? - 
Ты работал учителем? - 
Это кажется невозможным. - 
Это казалось невозможным. - 
Она была не одна. - 
Я был не один. - 
Он был женат на ней. - 
Она вышла замуж. - 
Она вышла за него замуж. - 
Ты быстро устал? - 
Она очень быстро устала? - 
Он был зол? - 
Они были злыми? - 
Я действительно устал. - 
Они очень устали. - 
Он согласился или нет? - 
Ты согласился? - 
Я знаю, что они не были женаты. - 
Я не чувствовал себя одиноко. - 
Она согласилась. - 
Он чувствовал себя таким злым? - 
Это не казалось эффективным. - 
Я не был одинок. - 
Он с ней не чувствовал себя счастливым. - 
Он не был зол. - 
Они были женаты? - 
Она была замужем. - 
Я не устал. - 
Это совсем не было эффективно. - 
Я был уставшим. - 
Это казалось эффективным? - 
Я был уверен, что это был верный ответ. - 
