Эти джинсы стоят восемьдесят долларов? - Do these jeans cost eighty dollars?
Еда плохо пахнет? - Does the food smell bad?
Торт вкусный? - Is the cake tasty?
Твои родители правы? - Are your parents right?
Эта вещь действительно интересна тебе? - Is this thing really interesting for you? / Does this thing really interest you?
Твои бабушка с дедушкой часто приходят к тебе? - Do your grandparents often come to you?
Этот певец очень популярен в Америке? - Is this singer very popular in America?
Те мальчики очень умные? - Are those boys very smart? / Are those boys very clever?
Твоя бабушка помогает тебе? - Does your grandmother help you? / Does your granny help you?
Этот уровень слишком сложный для них? - Is this level too difficult for them?
Пациент чувствует себя лучше? - Does the patient feel better?
Этот текст кажется очень сложным? - Does this text seem very difficult?
Этот путь намного короче? - Is this way much shorter?
Та вещь интересует тебя? - Does that thing interest you? / Is that thing interesting for you?
Дети дома? - Are the children at home? / Are the kids at home?
Мальчик очень высокий для своего возраста? - Is the boy very tall for his age?
Гора очень высокая? - Is the mountain very high?
Компания очень богатая? - Is the company very rich?
Этой практики достаточно? - Is this practice enough?
Этому пациенту хуже? - Is this patient worse?
Торт вкусный? - Is the cake tasty?
* - *
* - *
* - *
* - *
Горы очень высокие? - Are the mountains very high?
Этот мальчик выглядит очень умным? - Does this boy look very smart? / Does this boy look very clever?
Этот канал очень полезный? - Is this channel very useful?
Стол круглый? - Is the table round? / Is it a round table?
Билеты стоят больше? - Do the tickets cost more?
Этот уровень элементарный? - Is this level elementary?
Река очень красивая? - Is the river very beautiful?
Тест слишком лёгкий для тебя? - Is the test too easy for you?
Компания выглядит очень успешной? - Does the company look very successful?
Этой практики кажется достаточно? - Does this practice seem enough?
Этот музыкант очень талантливый? - Is this musician very talented?
Это средний уровень? - Is it an intermediate level?
Тот уровень средний? - Is that level intermediate?
Этот путь кажется гораздо короче? - Does this way seem much shorter?
Это элементарный уровень? - Is it an elementary level?
Еда очень вкусная? - Is the food very tasty? / Is the food delicious?
Билет стоит больше? - Does the ticket cost more?
Эти мальчики кажутся очень талантливыми? - Do these boys seem very talented?
Тебе подходит время нашей встречи? - Does the time of our meeting suit you?
Твой друг чувствует себя достаточно уверенно, когда говорит на иностранном языке? - Does your friend feel confident enough when he speaks a foreign language? / Does your friend feel quite confident when he speaks a foreign language?
Этот дом стоит свыше двух миллионов долларов? - Does this house cost over two million dollars?
Твоя жена часто делает покупки? - Does your wife often do the shopping?
То время для них удобно? - Is that time convenient for them?
Этот студент чувствует себя достаточно уверенно, когда говорит по-английски? - Does this student feel confident enough when he speaks English? / Does this student feel quite confident when he speaks English?
Эти новости действительно странные? - Is this news really strange?
Эта вещь зависит от меня? - Does this thing depend on me?
Твой друг уверен в этом? - Is your friend sure about it?
Этих знаний достаточно? - Is this knowledge enough?
Эта работа очень стрессовая? - Is this job very stressful? / Is this work very stressful?
У мальчика действительно выдающиеся результаты? - Does the boy really have outstanding results? / Does the boy have really outstanding results?
Твои родители очень устали? - Are your parents very tired?
Мальчик чувствует себя очень уставшим? - Does the boy feel very tired?
Тест чрезвычайно сложный? - Is the test extremely difficult?
Твоя работа очень стрессовая? - Is your job very stressful?
Твоя работа очень тяжёлая? - Is your job very hard? / Is your work very hard?
Их работа действительно стрессовая? - Is their job really stressful?
У твоего друга стабильный доход? - Does your friend have a stable income? / Is your friend's income stable?
У твоих друзей стабильный доход? - Do your friends have a stable income? / Is your friends' income stable?
У тебя стабильный доход? - Do you have a stable income? / Is your income stable?
У её мужа хорошо оплачиваемая работа? - Does her husband have a well-paid job? / Is her husband's job well-paid?
У них хорошая работа? - Do they have a good job? / Is their job good?
У твоей жены стрессовая работа? - Does your wife have a stressful job? / Is your wife's job stressful?
Еда хорошо пахнет? - Does the food smell good?
Моя еда хорошо пахнет? - Does my food smell good?
Эта еда хорошо пахнет? - Does this food smell good?
Это время удобно для тебя? - Is this time convenient for you?
Время удобно для него? - Is the time convenient for him?
Его друг действительно уверен в этом? - Is his friend really sure about it?
Ты действительно уверен в этом? - Are you really sure about it?
Его друзья действительно уверены в этом? - Are his friends really sure about it?
Этот певец поёт очень красиво? - Does this singer sing very beautifully?
Эти певцы поют очень красиво? - Do these singers sing very beautifully?
Эти мужчины поют очень красиво? - Do these men sing very beautifully?
Этот урок длится дольше? - Does this lesson last longer?
Эта программа длится дольше? - Does this program last longer?
Эти уроки длятся дольше? - Do these lessons last longer?
Женщина беременна? - Is the woman pregnant?
Твоя жена беременна? - Is your wife pregnant?
Эта женщина беременна? - Is this woman pregnant?
Эта еда пахнет очень хорошо? - Does this food smell very good?
Еда пахнет очень плохо? - Does the food smell very bad?
Эти апельсины пахнут действительно хорошо? - Do these oranges smell really good? / Do these oranges really smell good?
Эта пара джинс стоит шестьдесят долларов? - Does this pair of jeans cost sixty dollars?
Эти брюки стоят меньше денег? - Do these trousers cost less money?
Эта вещь -- пустая трата времени? - Is this thing a waste of time?
Твоя жена часто ходит за покупками? - Does your wife often go shopping?
Эти новости звучат действительно странно? - Does this news sound really strange? / Does this news really sound strange?
Эти вещи зависят от нас? - Do these things depend on us?
Те мальчики часто тратят время впустую? - Do those boys often waste time?
Эти джинсы подходят тебе? - Do these jeans suit you? / Do these jeans fit you?
Стул удобен для тебя? - Is the chair comfortable for you?
Этот свитер подходит тебе? - Does this sweater suit you? / Does this sweater fit you?
Эта пара брюк стоит двадцать три доллара? - Does this pair of trousers cost twenty three dollars?
Та женщина беременная? - Is that woman pregnant?
Девочка показывает выдающиеся результаты? - Does the girl show outstanding results?
Эти джинсы стоят восемьдесят долларов? - Do these jeans cost eighty dollars?
Еда пахнет плохо? - Does the food smell bad?
