Эти джинсы стоят восемьдесят долларов? - 
Еда плохо пахнет? - 
Торт вкусный? - 
Твои родители правы? - 
Эта вещь действительно интересна тебе? - 
Твои бабушка с дедушкой часто приходят к тебе? - 
Этот певец очень популярен в Америке? - 
Те мальчики очень умные? - 
Твоя бабушка помогает тебе? - 
Этот уровень слишком сложный для них? - 
Пациент чувствует себя лучше? - 
Этот текст кажется очень сложным? - 
Этот путь намного короче? - 
Та вещь интересует тебя? - 
Дети дома? - 
Мальчик очень высокий для своего возраста? - 
Гора очень высокая? - 
Компания очень богатая? - 
Этой практики достаточно? - 
Этому пациенту хуже? - 
Торт вкусный? - 
* - *
* - *
* - *
* - *
Горы очень высокие? - 
Этот мальчик выглядит очень умным? - 
Этот канал очень полезный? - 
Стол круглый? - 
Билеты стоят больше? - 
Этот уровень элементарный? - 
Река очень красивая? - 
Тест слишком лёгкий для тебя? - 
Компания выглядит очень успешной? - 
Этой практики кажется достаточно? - 
Этот музыкант очень талантливый? - 
Это средний уровень? - 
Тот уровень средний? - 
Этот путь кажется гораздо короче? - 
Это элементарный уровень? - 
Еда очень вкусная? - 
Билет стоит больше? - 
Эти мальчики кажутся очень талантливыми? - 
Тебе подходит время нашей встречи? - 
Твой друг чувствует себя достаточно уверенно, когда говорит на иностранном языке? - 
Этот дом стоит свыше двух миллионов долларов? - 
Твоя жена часто делает покупки? - 
То время для них удобно? - 
Этот студент чувствует себя достаточно уверенно, когда говорит по-английски? - 
Эти новости действительно странные? - 
Эта вещь зависит от меня? - 
Твой друг уверен в этом? - 
Этих знаний достаточно? - 
Эта работа очень стрессовая? - 
У мальчика действительно выдающиеся результаты? - 
Твои родители очень устали? - 
Мальчик чувствует себя очень уставшим? - 
Тест чрезвычайно сложный? - 
Твоя работа очень стрессовая? - 
Твоя работа очень тяжёлая? - 
Их работа действительно стрессовая? - 
У твоего друга стабильный доход? - 
У твоих друзей стабильный доход? - 
У тебя стабильный доход? - 
У её мужа хорошо оплачиваемая работа? - 
У них хорошая работа? - 
У твоей жены стрессовая работа? - 
Еда хорошо пахнет? - 
Моя еда хорошо пахнет? - 
Эта еда хорошо пахнет? - 
Это время удобно для тебя? - 
Время удобно для него? - 
Его друг действительно уверен в этом? - 
Ты действительно уверен в этом? - 
Его друзья действительно уверены в этом? - 
Этот певец поёт очень красиво? - 
Эти певцы поют очень красиво? - 
Эти мужчины поют очень красиво? - 
Этот урок длится дольше? - 
Эта программа длится дольше? - 
Эти уроки длятся дольше? - 
Женщина беременна? - 
Твоя жена беременна? - 
Эта женщина беременна? - 
Эта еда пахнет очень хорошо? - 
Еда пахнет очень плохо? - 
Эти апельсины пахнут очень действительно хорошо? - 
Эта пара джинс стоит шестьдесят долларов? - 
Эти брюки стоят меньше денег? - 
Эта вещь -- пустая трата времени? - 
Твоя жена часто ходит за покупками? - 
Эти новости звучат действительно странно? - 
Эти вещи зависят от нас? - 
Те мальчики часто тратят время впустую? - 
Эти джинсы подходят тебе? - 
Стул удобен для тебя? - 
Этот свитер подходит тебе? - 
Эта пара брюк стоит двадцать три доллара? - 
Та женщина беременная? - 
Девочка показывает выдающиеся результаты? - 
Эти джинсы стоят восемьдесят долларов? - 
Еда пахнет плохо? - 
