У тебя плохой результат? - 
Он уважает наши традиции? - 
Я твой друг? - 
Они очень ленивые студенты? - 
Это более дорогой отель? - 
Это дорогой билет? - 
Тебе также это очень интересно? - 
Ты менеджер? - 
У него есть маленькая сумка? - 
Он трудолюбивый студент? - 
Они живут счастливо вместе? - 
Он популярный блогер? - 
Они слишком мало занимаются? - 
Это общественная проблема? - 
Она профессиональная певица? - 
Это так дорого? - 
Ты смотришь этого видеоблогера? - 
Он ведёт себя очень странно? - 
Он странный человек? - 
Она профессионально поёт? - 
Это действительно дешевле? - 
Это много стоит? - 
Она хорошая танцовщица? - 
Это уникальная возможность? - 
Это тоже очень важно? - 
Это уникальный шанс для нас? - 
Тебе нравятся такого рода шутки? - 
Эти билеты дешёвые? - 
Это удобный диван? - 
Ты тоже очень удивлён? - 
Они учатся в разных группах? - 
Ты уважаешь этого человека? - 
Они очень ленивые студенты? - 
Ты часто опаздываешь? - 
Это правильный ответ? - 
Он очень усердно трудится? - 
Это комфортная кровать? - 
Она очень хорошо танцует? - 
Они мало стОят? - 
Вы в одной группе? - 
Ты уважаешь такого рода людей? - 
Это хороший супермаркет? - 
Это экономический кризис? - 
У него лучше результат? - 
Ты работаешь менеджером? - 
Ты согласен, что это очень важно? - 
Она зарабатывает достаточно денег, чтобы купить дом? - 
Это бесплатная версия? - 
У тебя есть более стабильный доход? - 
Ты специально это делаешь? - 
У тебя есть премиум аккаунт? - 
Это более дорогой отель? - 
Ты понимаешь, почему это происходит с нами? - 
Это более важная вещь? - 
Ты показываешь более хороший результат? - 
У него более дорогая машина? - 
У тебя есть последняя модель? - 
Это более хорошая машина? - 
Ты думаешь, это уникальная возможность? - 
У тебя есть премиум версия? - 
Он делает это нарочно? - 
Они делают это нарочно? - 
Она твоя младшая сестра? - 
Он твой младший брат? - 
Он её старший брат? - 
Это худший результат? - 
Это лучший результат? - 
Это более плохой результат? - 
Ты обычно останавливаешься в более дешёвом отеле? - 
Он обычно останавливается в самом дорогом отеле? - 
Они часто останавливаются в более дорогом отеле? - 
Это более дешёвый отель? - 
Это самый дешёвый отель? - 
У него хуже результат? - 
У тебя хуже результат? - 
У неё худший результат? - 
Ты вегетарианец? - 
Они вегетарианцы? - 
Она вегетарианка? - 
Он понимает, почему это происходит с ним? - 
Ты понимаешь, почему это происходит с тобой? - 
Она понимает, почему это происходит с ней? - 
Это последняя модель? - 
Это новая модель? - 
Это лучшая модель? - 
Это бесплатная программа? - 
Это дешёвая программа? - 
Это новая программа? - 
Ты используешь премиум аккаунт? - 
Они специально всё портят? - 
Ты тоже видишь, что время действительно летит? - 
У него лучше знания? - 
Он вегетарианец? - 
Ты думаешь, это большой успех? - 
У неё лучше машина? - 
У них хуже результаты? - 
Это премиум версия? - 
У него достаточно денег, чтобы купить квартиру? - 
Это более хороший результат? - 
Она твоя старшая сестра? - 
Он уважает эти традиции? - 
Они портят еду? - 
Ты используешь бесплатную версию? - 
