Его голос звучал очень странно. - 
Он пытался решить эту проблему. - 
Он сообщит нам? - 
Как он будет праздновать свой день рожденья? - 
Давай посмотрим это видео сейчас! - 
Я скоро пойду в отпуск. - 
Это может разрушить наше здоровье. - 
Я хранил все эти письма. - 
Почему это имеет значение? - 
Я могу остаться там с тобой. - 
Я пришёл домой, и затем я лёг в кровать. - 
Полиция сообщила им об этой аварии. - 
Он всё скопировал. - 
Ты останешься дома сегодня? - 
Ты пойдёшь туда с нами? - 
Я прочитал письмо. - 
Ты можешь сесть. - 
Она дотронулась до меня. - 
Они сидели на полу. - 
Не трогай! - 
Я сел возле неё. - 
Ты можешь попробовать снова позже. - 
Пошли туда прямо сейчас! - 
Я коснулся экрана. - 
Как ты будешь отмечать Новый год? - 
Сколько денег ты взял с собой? - 
Я хотел бы прилечь. - 
Как это звучит? - 
Это лежит на полу. - 
Он пытался и потерпел неудачу. - 
Их план провалился. - 
Я хочу остаться дома. - 
Фабрика делает одежду. - 
Что ты попытаешься сделать? - 
Ты прочтёшь эту книгу? - 
Твоё предложение звучит очень привлекательно. - 
Она порезала пирог. - 
Как вы встретились? - 
Она хранила все их фотографии. - 
Я взял с собой свою сумку. - 
Я отремонтировал свои старые часы, но было не так дёшево сделать это. - 
Мой друг часто говорит мне, что курение разрушает здоровье людей. - 
Многие люди знают, что курение очень вредно для нашего здоровья. - 
Я хочу сказать тебе, что ты всегда можешь рассчитывать на мою поддержку. - 
Каждый знает, что деньги действительно имеют значение в нашем обществе. - 
Она всегда носит очень тяжёлые сумки, и это выглядит действительно странно. - 
Мой друг часто говорит, что курение разрушает наше здоровье. - 
Он делает эти упражнения, потому что не хочет делать ошибки. - 
Он поступил в лучший университет в этом городе. - 
Я старался не потратить свои последние деньги на это. - 
Я не знаю, что он действительно имеет вииду. - 
Армия контролировала ту территорию. - 
Мы могли бы посмотреть этот фильм вместе. - 
Он сделал важное открытие. - 
Я знаю, что ты имеешь ввиду. - 
Что может привести меня к успеху? - 
Это может привести меня к успеху. - 
Что может привести его к настоящему успеху? - 
Она разрезала это на два куска. - 
Она разделила это на два куска. - 
Она разрезала это на несколько частей. - 
Я хотел бы поступить в этот университет. - 
Он хотел бы поступить в тот университет. - 
Я хочу окончить этот университет. - 
Как она вошла в здание? - 
Как ты вошёл в это здание? - 
Когда она вошла в здание? - 
Как тебе удалось победить? - 
Почему ей удалось победить? - 
Мне удалось победить в этом конкурсе. - 
Я рад сообщить тебе, что ты выиграл. - 
Он рад сообщить мне, что я наконец-то выиграл. - 
Я очень рад видеть тебя. - 
Эта дорога ведёт к ближайшему отелю. - 
Дорога вела в этот отель. - 
Эта дорога привела нас к ближайшему ресторану. - 
Ты можешь рассчитывать на мою поддержку. - 
Я могу рассчитывать на твою поддержку? - 
Ты не можешь рассчитывать на его поддержку. - 
Я не думаю, что я провалю экзамен. - 
Он не думает, что я провалю этот экзамен. - 
Я думаю, что я сдам экзамен. - 
Нашему правительству следует контролировать это. - 
Наше правительство должно контролировать это. - 
Наше правительство не может контролировать это. - 
Когда ты смотрел этот фильм в последний раз? - 
Я встретил её, когда я работал там. - 
Ему нужно всё контролировать. - 
Они смотрели это видео ради забавы. - 
Я думаю, это не имеет значения. - 
Ты всегда можешь рассчитывать на мою помощь. - 
Ему нужно контролировать своё поведение. - 
Дорога вела к ближайшему супермаркету. - 
Я стараюсь не носить тяжёлые вещи. - 
Она разрезала это на много маленьких кусочков. - 
Я хотел занять первое место. - 
Что привело тебя к успеху? - 
Кто поддерживает тебя? - 
Постарайся не копировать это! - 
Я знал, что он имел ввиду. - 
Не волнуйся! - 
