Это лежит в коробке. - 
Это лежит на диване. - 
Он тренер моего друга. - 
Она учитель моего друга. - 
Они в одной группе. - 
Они контролируют это. - 
Она очень красивая. - 
Это так далеко отсюда. - 
Они вместе. - 
Это лежит в коробке. - 
Он выглядит очень богатым. - 
Она живёт очень далеко отсюда. - 
Они живут вместе. - 
Мы учимся в разных группах. - 
Этого достаточно. - 
Он пишет книги. - 
Она сейчас на работе. - 
Это очень просто. - 
Он в школе. - 
Он очень богатый. - 
Это лежит на диване. - 
Она учится в университете. - 
Она выглядит очень красиво. - 
Этого кажется достаточно. - 
Это кажется необходимым. - 
Мы в одной группе. - 
Это в коробке. - 
Это слишком дорого. - 
Я учусь в университете. - 
Мы в разных местах. - 
Он писатель. - 
Они учатся в одной группе. - 
Это на диване. - 
Он наш учитель. - 
Мы живём в разных местах. - 
Это стоит так дорого. - 
Он студент. - 
Это необходимо. - 
Это под контролём. - 
Я сейчас в другом месте. - 
Это выглядит очень просто. - 
Я учусь в школе. - 
Он преподаёт английский. - 
Я в университете. - 
Она с ним в данный момент. - 
У него есть план. - 
Он тренер моего брата. - 
Он из другой страны. - 
Это традиция. - 
Они очень профессиональные тренеры. - 
Она учитель моего друга. - 
Она работает с ним. - 
Она учится в другой стране. - 
Он действительно любит её. - 
Я вижу одну ошибку. - 
Мы живём в этом отеле. - 
Она живёт в другом городе. - 
Мы действительно так думаем. - 
Он тренирует моего друга. - 
Они вместе на этой фотографии. - 
Мы вместе в этом отеле. - 
Я очень занят в данный момент. - 
Он очень занят в данный момент. - 
Они очень заняты сейчас. - 
У меня так много вопросов. - 
У него так много ошибок. - 
У них так много вопросов. - 
Это их традиция. - 
Это наша традиция. - 
Это их страна. - 
Это мой вопрос. - 
Это мой учитель. - 
Они мои друзья. - 
Это настоящая любовь. - 
Они настоящие друзья. - 
Они любят друг друга. - 
Мы любим друг друга. - 
Он любит её. - 
Они расслабляются на тех фотографиях. - 
Мы улыбаемся на этой фотографии. - 
Мы расслабляемся на этих фото. - 
У них есть эта традиция. - 
У них есть тот план. - 
У него есть эта традиция. - 
Это любовь. - 
Это ошибка. - 
Ты выглядишь таким занятым. - 
Ей нравится его план. - 
Она есть на этой фотографии. - 
У меня слишком мало свободного времени. - 
Она улыбается на этой фотографии. - 
Это моё время. - 
Это ошибка. - 
Она из другого города. - 
Это есть в этом тексте. - 
Мы тренируемся вместе. - 
Она живёт в этой комнате. - 
Мы в этом отеле. - 
Это так. - 
Она в своей комнате. - 
Я хочу прочитать этот текст. - 
