Мне нужно закрыть шторы. - 
Он владеет этой компанией? - 
Он её не поцеловал. - 
Я спрятал это под подушку. - 
Они внезапно напали на своего врага. - 
Она спрятала письмо. - 
Это случилось со мной так неожиданно. - 
Когда это произойдёт? - 
Она закрыла шторы. - 
Ты можешь закрыть дверь. - 
Я нашёл то предложение очень привлекательным. - 
Он истытывал очень серьёзные трудности. - 
Я готов заказать это. - 
Они говорят, что курение убивает. - 
Я повесил своё пальто на крючок. - 
Не трать своё время впустую! - 
Как ты находишь то предложение? - 
Что ты будешь заказывать? - 
Ты будешь продавать свою машину? - 
Когда ты прибудешь на  работу? - 
Не подписывай эти бумаги! - 
В какие игры ты предпочитаешь играть? - 
Какую музыку ты предпочитаешь? - 
Я повесил свою куртку на крючок. - 
Я не испытывал таких трудностей. - 
Ты готов заказать? - 
Кто напал на них? - 
Никогда не трать впустую своё время! - 
Он будет петь сегодня вечером? - 
Он не хотел убивать их. - 
Я хотел бы спеть эту песню. - 
Они протестировали наши знания. - 
Они пели очень красиво. - 
Я надеюсь выиграть. - 
Они владеют этим бизнесом. - 
Он не заботится об этом. - 
Они протестировали все машины. - 
Он описал эту проблему. - 
Эти аварии часто случаются. - 
Это очень сильно мотивирует меня. - 
Они подписали очень важный контракт. - 
Я заказал стакан сока и два сэндвича. - 
Она подготовит всё к его дню рожденья. - 
Я надеюсь, ты сможешь прийти к нам. - 
Я решил прекратить тратить время впустую. - 
Он надеется заработать эту сумму денег к следующему году. - 
Я заказал чашку кофе и сэндвич с сыром. - 
Они пытались скрыть это от полиции, но это было безуспешно. - 
Он продал свою машину за пятнадцать тысяч долларов. - 
Я видел её там, но мы не разговаривали. - 
Я действительно обожаю заниматься спортом. - 
Кого это волнует? - 
Он предпочитает кофе чаю. - 
Я предпочитаю не курить. - 
Я могу описать её внешность. - 
Он рассказал мне всю правду. - 
Он скрыл всю правду. - 
Ты можешь рассказать ему правду? - 
Они не сказали мне, как это сделать. - 
Я не знаю, как это сделать. - 
Ты сказал ему, как это сделать? - 
Он предпочитает не курить. - 
Он хочет бросить курить. - 
Я предпочитаю больше не курить. - 
Что его больше всего удивило? - 
Кто тебя больше всего удивляет? - 
Что тебя удивило в этой ситуации? - 
Я предпочитаю чай кофе. - 
Она предпочитает кофе чаю. - 
Он предпочитает мясо рыбе. - 
Кого действительно волнует? - 
Кого действительно волнует та вещь? - 
Тебе нужно подписать там. - 
Тебе нужно подписать этот документ. - 
Тебе не нужно подписывать ту бумагу. - 
Он не готовился к своим экзаменам. - 
Я не готовился к этому тесту. - 
Тебе нужно подготовиться к экзамену. - 
Я стараюсь не тратить время впустую. - 
Я стараюсь не тратить впустую своё время на это. - 
Я постараюсь не тратить впустую там свои деньги. - 
Мне действительно нравится заниматься спортом. - 
Мне действительно нравилось играть в футбол. - 
Мне действительно нравится плавать в море. - 
Она повесила картину на стену. - 
Как ты готовился к тесту? - 
Команда играла очень профессионально. - 
Кого действительно волнует эта вещь? - 
Она решила не продавать свой дом. - 
Ты можешь описать его внешность? - 
Почти невозможно поверить в это. - 
Я бы не смеялся над этим. - 
Трудно поверить в это. - 
Могу я поговорить с ней? - 
Я не могу закрыть глаза на это. - 
Не рассказывай ей об этом! - 
Ему нужно подписать здесь. - 
Могу я поговорить с ним? - 
Они скрыли правду. - 
Они переехали в Америку. - 
