У меня большая семья. - 
У него старый дом. - 
У неё короткие волосы. - 
У них есть большие деньги. - 
У нас богатые друзья. - 
Им нравятся большие машины. - 
У неё очень интересная работа. - 
Я знаю одно странное место. - 
Я купил одну книгу. - 
Мне действительно нравится тёплая погода. - 
У меня хороший результат. - 
У тебя высокий уровень. - 
Он использует простой метод. - 
У меня очень большая мотивация. - 
У неё длинные светлые волосы. - 
У него большая семья. - 
Мы видим современное здание. - 
У них старая машина. - 
У него финансовые проблемы. - 
Она хочет горячий чай. - 
У него синяя машина. - 
У меня новый компьютер. - 
У меня есть синяя ручка. - 
У него плохой результат. - 
У тебя блестящий результат. - 
У него короткие волосы. - 
Я вижу реальный прогресс. - 
У него есть другая идея. - 
У него странный вопрос. - 
Он смотрит бесплатные видеоуроки. - 
Ей нравится зелёный цвет. - 
У него богатые родители. - 
У неё длинные волосы. - 
Она живёт в маленьком городке. - 
Я вижу одну маленькую ошибку. - 
У него низкий уровень. - 
Я смотрю бесплатные уроки английского. - 
У него короткие чёрные волосы. - 
Они используют простое устройство. - 
Ей больше нравится холодная погода. - 
У неё есть малыш. - 
Он видит некоторые ошибки. - 
Он видит реальный прогресс. - 
У тебя интересный вопрос. - 
У него один ребёнок. - 
Ему нужна горячая вода. - 
Я живу в большом городе. - 
У неё есть чёрный карандаш. - 
Она всегда старается покупать свежую еду. - 
У него очень умный сын. - 
Он хочет иметь средний уровень для начала. - 
У них очень низкий уровень. - 
Она смотрит бесплатные видеоуроки. - 
Я знаю, что у него старый компьютер. - 
Она хочет общаться с другими людьми, которые живут за границей. - 
Конечно, я хочу иметь продвинутый уоровень английского языка. - 
Он хочет общаться с другими людьми, которые могут говорить по-английски. - 
У него очень высокий уровень. - 
У них есть один очень интересный план. - 
Я вижу очень красивое место. - 
У него очень старый компьютер. - 
У неё очень красивая дочь. - 
Я хочу общаться с разными людьми, которые говорят по-английски. - 
Это часто случается в нашем современном обществе. - 
Я чувствую, что это оказывает очень положительный эффект на моё здоровье. - 
Она чувствует, что это оказывает действительно положительный эффект на его здоровье. - 
Они чувствуют, что это оказывает очень положительный эффект на их здоровье. - 
У меня очень интересная работа. - 
У меня действительно интересная работа. - 
У неё очень интересная работа. - 
Я вижу, что у меня отличный результат. - 
Она видит, что у неё отличный результат. - 
Они видят, что у меня отличные результаты. - 
У него большая мотивация. - 
У неё большая мотивация. - 
У меня большая мотивация. - 
Он использует два очень интересных устройства. - 
Я использую одно очень интересное устройство. - 
Они используют некоторые очень интересные устройства. - 
Это оказывает очень положительное влияние на его здоровье. - 
Это оказывает действительно положительный эффект на твоё здоровье. - 
Это оказывает очень положительный эффект на моё здоровье. - 
У неё очень сильный акцент. - 
У него очень сильный акцент. - 
У него действительно сильный акцент. - 
У меня очень прибыльный бизнес. - 
У него очень прибыльный бизнес. - 
У них очень прибыльный бизнес. - 
Я всегда стараюсь покупать свежие фрукты и овощи. - 
Я всегда покупаю свежие фрукты и овощи. - 
Я обычно стараюсь покупать свежие фрукты и овощи. - 
У тебя очень хорошая машина. - 
У тебя очень плохая машина. - 
У него очень хорошая машина. - 
Он живёт в очень маленьком городке. - 
Он хочет жить в другой стране. - 
Я хочу иметь средний уровень для начала. - 
У неё красивый голос. - 
Я чувствую себя таким счастливым, потому что у меня очень хороший результат. - 
У неё очень красивая улыбка. - 
Это иногда происходит в нашем современном обществе. - 
Я хочу общаться с другими людьми, которые живут в других странах. - 
Мы видим одно очень красивое здание. - 
У меня отличный результат. - 
Я хочу иметь продвинутый уровень английского языка. - 
Мы учим основные правила в начале. - 
Она чувствует себя такой счастливой, потому что у неё блестящий результат. - 
У неё очень приятная улыбка. - 
Они используют очень простой метод. - 
