У меня большая семья. - I have a large family. / I have a big family.
У него старый дом. - He has an old house.
У неё короткие волосы. - She has short hair.
У них есть большие деньги. - They have big money.
У нас богатые друзья. - We have rich friends.
Им нравятся большие машины. - They like big cars.
У неё очень интересная работа. - She has a very interesting job.
Я знаю одно странное место. - I know one strange place.
Я купил одну книгу. - I bought one book.
Мне действительно нравится тёплая погода. - I really like warm weather.
У меня хороший результат. - I have a good result.
У тебя высокий уровень. - You have a high level.
Он использует простой метод. - He uses a simple method.
У меня очень большая мотивация. - I have very big motivation.
У неё длинные светлые волосы. - She has long blonde hair.
У него большая семья. - He has a large family. / He has a big family.
Мы видим современное здание. - We see a modern building.
У них старая машина. - They have an old car.
У него финансовые проблемы. - He has financial problems.
Она хочет горячий чай. - She wants hot tea.
У него синяя машина. - He has a blue car.
У меня новый компьютер. - I have a new computer.
У меня есть синяя ручка. - I have a blue pen.
У него плохой результат. - He has a bad result.
У тебя блестящий результат. - You have a brilliant result.
У него короткие волосы. - He has short hair.
Я вижу реальный прогресс. - I see real progress.
У него есть другая идея. - He has another idea.
У него странный вопрос. - He has a strange question.
Он смотрит бесплатные видеоуроки. - He watches free video lessons.
Ей нравится зелёный цвет. - She likes green colour.
У него богатые родители. - He has rich parents.
У неё длинные волосы. - She has long hair.
Она живёт в маленьком городке. - She lives in a small town.
Я вижу одну маленькую ошибку. - I see one small mistake.
У него низкий уровень. - He has a low level.
Я смотрю бесплатные уроки английского. - I watch free English lessons.
У него короткие чёрные волосы. - He has short black hair.
Они используют простое устройство. - They use a simple device.
Ей больше нравится холодная погода. - She likes cold weather more.
У неё есть малыш. - She has a baby.
Он видит некоторые ошибки. - He sees some mistakes. / He sees several mistakes. / He sees a few mistakes.
Он видит реальный прогресс. - He sees real progress.
У тебя интересный вопрос. - You have an interesting question.
У него один ребёнок. - He has one child.
Ему нужна горячая вода. - He needs hot water.
Я живу в большом городе. - I live in a big city.
У неё есть чёрный карандаш. - She has a black pencil.
Она всегда старается покупать свежую еду. - She always tries to buy fresh food.
У него очень умный сын. - He has a very smart son. / He has a very clever son.
Он хочет иметь средний уровень для начала. - He wants to have an intermediate level for a start.
У них очень низкий уровень. - They have a very low level.
Она смотрит бесплатные видеоуроки. - She watches free video lessons.
Я знаю, что у него старый компьютер. - I know that he has an old computer.
Она хочет общаться с другими людьми, которые живут за границей. - She wants to communicate with other people who live abroad.
Конечно, я хочу иметь продвинутый уровень английского языка. - Of course, I want to have an advanced level in English. / Of course, I want to have an advanced level of English. / Of course, I want to have an advanced English level.
Он хочет общаться с другими людьми, которые могут говорить по-английски. - He wants to communicate with other people who can speak English.
У него очень высокий уровень. - He has a very high level.
У них есть один очень интересный план. - They have one very interesting plan.
Я вижу очень красивое место. - I see a very beautiful place.
У него очень старый компьютер. - He has a very old computer.
У неё очень красивая дочь. - She has a very beautiful daughter.
Я хочу общаться с разными людьми, которые говорят по-английски. - I want to communicate with different people who speak English.
Это часто случается в нашем современном обществе. - It offen happens in our modern society.
Я чувствую, что это оказывает очень положительный эффект на моё здоровье. - I feel that it has a very positive effect on my health.
Она чувствует, что это оказывает действительно положительный эффект на его здоровье. - She feels that it has a really positive effect on his health.
Они чувствуют, что это оказывает очень положительный эффект на их здоровье. - They feel that it has a very positive effect on their health.
У меня очень интересная работа. - I have a very interesting job.
У меня действительно интересная работа. - I have a really interesting job.
У неё очень интересная работа. - She has a very interesting job.
Я вижу, что у меня отличный результат. - I see that I have an excellent result.
Она видит, что у неё отличный результат. - She sees that she has an excellent result.
Они видят, что у меня отличные результаты. - They see that I have excellent results.
У него большая мотивация. - He has big motivation.
У неё большая мотивация. - She has big motivation.
У меня большая мотивация. - I have big motivation.
Он использует два очень интересных устройства. - He uses two very interesting devices.
Я использую одно очень интересное устройство. - I use one very interesting device.
Они используют некоторые очень интересные устройства. - They use some very interesting devices. / They use several very interesting devices. / They use a few very interesting devices.
Это оказывает очень положительное влияние на его здоровье. - It has a very positive effect on his health.
Это оказывает действительно положительный эффект на твоё здоровье. - It has a really positive effect on your health.
Это оказывает очень положительный эффект на моё здоровье. - It has a very positive effect on my health.
У неё очень сильный акцент. - She has a very strong accent.
У него очень сильный акцент. - He has a very strong accent.
У него действительно сильный акцент. - He has a really strong accent.
У меня очень прибыльный бизнес. - I have a very profitable business.
У него очень прибыльный бизнес. - He has a very profitable business.
У них очень прибыльный бизнес. - They have a very profitable business.
Я всегда стараюсь покупать свежие фрукты и овощи. - I always try to buy fresh fruit and vegetables.
Я всегда покупаю свежие фрукты и овощи. - I always buy fresh fruit and vegetables.
Я обычно стараюсь покупать свежие фрукты и овощи. - I usually try to buy fresh fruit and vegetables.
У тебя очень хорошая машина. - You have a very good car.
У тебя очень плохая машина. - You have a very bad car.
У него очень хорошая машина. - He has a very good car.
Он живёт в очень маленьком городке. - He lives in a very small town.
Он хочет жить в другой стране. - He wants to live in another country.
Я хочу иметь средний уровень для начала. - I want to have an intermediate level for a start.
У неё красивый голос. - She has a beautiful voice.
Я чувствую себя таким счастливым, потому что у меня очень хороший результат. - I feel so happy because I have a very good result.
У неё очень красивая улыбка. - She has a very beautiful smile.
Это иногда происходит в нашем современном обществе. - It sometimes happens in our modern society. / Sometimes it happens in our modern society. / It happens in our modern society sometimes.
Я хочу общаться с другими людьми, которые живут в других странах. - I want to communicate with other people who live in other countries.
Мы видим одно очень красивое здание. - We see one very beautiful building.
У меня отличный результат. - I have an excellent result.
Я хочу иметь продвинутый уровень английского языка. - I want to have an advanced English level. / I want to have an advanced level in English.
Мы учим основные правила в начале. - We learn basic rules in the beginning.
Она чувствует себя такой счастливой, потому что у неё блестящий результат. - She feels so happy because she has a brilliant result.
У неё очень приятная улыбка. - She has a very pleasant smile.
Они используют очень простой метод. - They use a very simple method.
