Она действительно обожает готовить. - She really enjoys cooking.
Он ненавидит ничего не делать. - He hates doing nothing.
Я люблю готовить. - I love cooking.
Они увлекаются чтением. - They are keen on reading.
Я обожаю делать такие упражнения. - I enjoy doing such exercises. / I am fond of doing such exercises.
Ему нравится играть в компьютерные игры. - He likes playing computer games.
Мне не нравится смотреть телевизор. - I do not like watching TV.
Мне нравится изучать иностранные языки. - I like learning foreign languages.
Мне нравится проводить время со своими друзьями. - I like spending time with my friends.
Мне нравится читать английские книги. - I like reading English books.
Моему другу не нравится делать покупки. - My friend does not like doing the shopping.
Я ненавижу ничего не делать, потому что это настоящая пустая трата времени, и мы не можем вернуть его назад. - I hate doing nothing because it is a real waste of time and we cannot turn it back.
Моему дедушке нравится читать газеты и журналы. - My grandfather likes reading newspapers and magazines.
Моя бабушка обожает садоводство. - My grandmother enjoys gardening. / My granny enjoys gardening.
Я обожаю заниматься этим в своё свободное время. - I enjoy doing it in my free time. / I enjoy doing it in my spare time.
Мне нравится читать книги на английском. - I like reading books in English.
Я обожаю говорить по-английски. - I enjoy speaking English.
Ей нравится ходить по магазинам. - She likes going shopping.
Ему нравится читать о бизнесе. - He likes reading about business.
Мне нравится играть в настольный теннис. - I like playing table tennis.
Она действительно обожает готовить. - She really enjoys cooking.
Он обожает музыку. - He enjoys music. / He is fond of music.
Ему нравится заниматься дзюдо. - He likes doing judo.
Ему нравится играть в футбол. - He likes playing football. / He likes playing soccer.
Мне действительно нравится путешествовать. - I really like travelling.
Им нравится играть в футбол. - They like playing football. / They like playing soccer.
Мне действительно нравится заниматься английским. - I really like learning English.
Ему очень нравится заниматься английским здесь. - He really likes learning English here.
Ему нравится заниматься каратэ. - He likes doing karate.
Мне нравится гулять в парке. - I like walking in the park.
Ей нравится читать в постели. - She likes reading in bed.
Он обожает делать такого рода вещи. - He enjoys doing this kind of things.
Он действительно обожает английский. - He really enjoys English.
Я действительно обожаю делать это. - I really enjoy doing it.
Мне нравится кататься на велосипеде. - I like riding a bike. / I like cycling.
Моей маме действительно нравится садоводство. - My mother really likes gardening.
Я обожаю изучать английский. - I enjoy learning English.
Ему нравится играть в гольф. - He likes playing golf.
Мне нравится заниматься спортом. - I like doing sport.
Ей нравится играть на пианино. - She likes playing the piano.
Мне нравится играть в боулинг. - I like playing bowling.
Мне нравится ходить кататься на велосипеде с моими друзьями. - I like going cycling with my friends.
Ему нравится играть на гитаре. - He likes playing the guitar.
Мне действительно нравится спорт. - I really like sport.
Ей нравится играть на скрипке. - She likes playing the violin.
Ему нравится ничего не делать. - He likes doing nothing.
Я действительно обожаю слушать этот подкаст. - I really enjoy listening to this podcast.
Я увлекаюсь чтением. - I am  keen on reading.
Я действительно обожаю говорить с тобой. - I really enjoy talking with you. / I really enjoy speaking with you. / I really enjoy talking to you. / I really enjoy speaking to you.
Я действительно обожаю ходить плавать. - I really enjoy going swimming.
Я особенно увлекаюсь изучением иностранных языков. - I am particularly keen on learning foreign languages.
Ему действительно не нравится обсуждать такие вещи. - He does not really like discussing such things.
Я обожаю заниматься спортом, потому что это очень хорошо для моего здоровья. - I enjoy doing sport because it is very good for my health.
Я люблю делать те физические упражнения, потому что они очень хороши для моего тела. - I love doing those physical exercises because they are very good for my body. / I am fond of doing those physical exercises besause they are very good for my body.
Я обожаю ходить кататься на велосипеде, потому что я могу потерять несколько калорий и дышать свежим воздухом в то же самое время. - I enjoy going cycling because I can lose some calories and breathe fresh air at the same time.
Я люблю делать эти упражнения, потому что это делает меня сильнее. - I love doing these exercises because it makes me stronger. / I am fond of doing these exercises because it makes me stronger.
Ей нравится помогать другим. - She likes helping others.
Я люблю спорт. - I love sport. / I am fond of sport.
Он обожает заниматься благотворительностью. - He enjoys doing charity.
Она увлекается музыкой. - She is keen on music.
Я ненавижу говорить об этом. - I hate talking about it.
Ей действительно нравится ходить на пробежку. - She really likes going jogging.
Ей действительно нравится ходить по магазинам. - She really likes going shopping.
Мне нравится ходить на пробежку. - I like going jogging.
Я действительно обожаю этот подкаст. - I really enjoy this podcast.
Мне действительно нравится этот подкаст. - I really like this podcast.
Я действительно обожаю эти подкасты. - I really enjoy these podcasts.
Она любит рисовать. - She loves drawing. / She is fond of drawing.
Она любит читать. - She loves reading. / She is fond of reading.
Ей нравится рисовать. - She likes drawing.
Я действительно обожаю работать с тобой. - I really enjoy working with you.
Он действительно обожает работать с тобой. - He really enjoys working with you.
Она действительно обожает жить с ними. - She really enjoys living with them.
Я особенно увлекаюсь этим. - I am particularly keen on it.
Она особенно увлекается этим. - She is particularly keen on it.
Она особенно увлекается музыкой. - She is particularly keen on music.
Я действительно обожаю эти видеокурсы. - I really enjoy these video courses.
Они действительно обожают эти видеокурсы. - They really enjoy these video courses.
Я действительно обожаю тот видеокурс. - I really enjoy that video course.
Ей действительно нравится заниматься благотворительностью. - She really likes doing charity.
Мне нравится заниматься благотворительностью. - I like doing charity.
Она действительно ненавидит заниматься благотворительностью. - She really hates doing charity.
Мне не очень нравится это делать. - I do not really like doing it.
Ей не очень нравится это делать. - She does not really like doing it.
Мне совсем не нравится это делать. - I do not like doing it at all.
Я обожаю читать, потому что это развивает мой ум. - I enjoy reading because it develops my mind.
Я обожаю читать по-английски, потому что это развивает мой ум. - I enjoy reading in English because it develops my mind.
Она действительно обожает читать, потому что это развивает её ум. - She really enjoys reading because it develops her mind.
Он ненавидит обсуждать это. - He hates discussing it.
Я ненавижу обсуждать это. - I hate discussing it.
Она ненавидит обсуждать это. - She hates discussing it.
Я увлекаюсь изучением английского. - I am keen on learning English.
Мне действительно не нравится говорить о таких вещах. - I do not really like talking about such things.
Он действительно обожает помогать другим людям. - He really enjoys helping other people.
Я действительно обожаю плавать. - I really enjoy swimming.
Я особенно увлекаюсь путешествиями. - I am particularly keen on travelling.
Я обожаю изучать английский, потому что это так интересно. - I enjoy learning English because it is so interesting.
Я действительно люблю делать это. - I really love doing it. / I am really fond of doing it.
Мне не нравится задавать слишком много вопросов. - I do not like asking too many questions.
Ей нравится слушать музыку. - She likes listening to music.
Я действительно обожаю домашнюю еду. - I really enjoy homemade food.
Я обожаю проводить время с тобой. - I enjoy spending time with you.
Я ненавижу делать это. - I hate doing it.
Я действительно обожаю кататься на велосипеде. - I really enjoy cycling. / I really enjoy riding a bike. / I really enjoy riding a bicycle.
Я люблю делать это. - I love doing it. / I am fond of doing it.
Я обожаю делать эти упражнения, потому что они чрезвычайно полезны. - I enjoy doing these exercises because they are extremely useful.
