Она действительно обожает готовить. - 
Он ненавидит ничего не делать. - 
Я люблю готовить. - 
Они увлекаются чтением. - 
Я обожаю делать такие упражнения. - 
Ему нравится играть в компьютерные игры. - 
Мне не нравится смотреть телевизор. - 
Мне нравится изучать иностранные языки. - 
Мне нравится проводить время со своими друзьями. - 
Мне нравится читать английские книги. - 
Моему другу не нравится делать покупки. - 
Я ненавижу ничего не делать, потому что это настоящая пустая трата времени, и мы не можем вернуть его назад. - 
Моему дедушке нравится читать газеты и журналы. - 
Моя бабушка обожает садоводство. - 
Я обожаю заниматься этим в своё свободное время. - 
Мне нравится читать книги на английском. - 
Я обожаю говорить по-английски. - 
Ей нравится ходить по магазинам. - 
Ему нравится читать о бизнесе. - 
Мне нравится играть в настольный теннис. - 
Она действительно обожает готовить. - 
Он обожает музыку. - 
Ему нравится заниматься дзюдо. - 
Ему нравится играть в футбол. - 
Мне действительно нравится путешествовать. - 
Им нравится играть в футбол. - 
Мне действительно нравится заниматься английским. - 
Ему очень нравится заниматься английским здесь. - 
Ему нравится заниматься каратэ. - 
Мне нравится гулять в парке. - 
Ей нравится читать в постели. - 
Он обожает делать такого рода вещи. - 
Он действительно обожает английский. - 
Я действительно обожаю делать это. - 
Мне нравится кататься на велосипеде. - 
Моей маме действительно нравится садоводство. - 
Я обожаю изучать английский. - 
Ему нравится играть в гольф. - 
Мне нравится заниматься спортом. - 
Ей нравится играть на пианино. - 
Мне нравится играть в боулинг. - 
Мне нравится ходить кататься на велосипеде с моими друзьями. - 
Ему нравится играть на гитаре. - 
Мне действительно нравится спорт. - 
Ей нравится играть на скрипке. - 
Ему нравится ничего не делать. - 
Я действительно обожаю слушать этот подкаст. - 
Я увлекаюсь чтением. - 
Я действительно обожаю говорить с тобой. - 
Я действительно обожаю ходить плавать. - 
Я особенно увлекаюсь изучением иностранных языков. - 
Ему действительно не нравится обсуждать такие вещи. - 
Я обожаю заниматься спротом, потому что это очень хорошо для моего здоровья. - 
Я люблю делать те физические упражнения, потому что они очень хороши для моего тела. - 
Я обожаю ходить кататься на велосипеде, потому что я могу потерять несколько калорий и дышать свежим воздухом в то же самое время. - 
Я люблю делать эти упражнения, потому что это делает меня сильнее. - 
Ей нравится помогать другим. - 
Я люблю спорт. - 
Он обожает заниматься благотворительностью. - 
Она увлекается музыкой. - 
Я ненавижу говорить об этом. - 
Ей действительно нравится ходить на пробежку. - 
Ей действительно нравится ходить по магазинам. - 
Мне нравится ходить на пробежку. - 
Я действительно обожаю этот подкаст. - 
Мне действительно нравится этот подкаст. - 
Я действительно обожаю эти подкасты. - 
Она любит рисовать. - 
Она любит читать. - 
Ей нравится рисовать. - 
Я действительно обожаю работать с тобой. - 
Он действительно обожает работать с тобой. - 
Она действительно обожает жить с ними. - 
Я особенно увлекаюсь этим. - 
Она особенно увлекается этим. - 
Она особенно увлекается музыкой. - 
Я действительно обожаю эти видеокурсы. - 
Они действительно обожают эти видеокурсы. - 
Я действительно обожаю тот видеокурс. - 
Ей действительно нравится заниматься благотворительностью. - 
Мне нравится заниматься благотворительностью. - 
Она действительно ненавидит заниматься благотворительностью. - 
Мне не очень нравится это делать. - 
Ей не очень нравится это делать. - 
Мне совсем не нравится это делать. - 
Я обожаю читать, потому что это развивает мой ум. - 
Я обожаю читать по-английски, потому что это развивает мой ум. - 
Она действительно обожает читать, потому что это развивает её ум. - 
Он ненавидит обсуждать это. - 
Я ненавижу обсуждать это. - 
Она ненавидит обсуждать это. - 
Я увлекаюсь изучением английского. - 
Мне действительно не нравится говорить о таких вещах. - 
Он действительно обожает помогать другим людям. - 
Я действительно обожаю плавать. - 
Я особенно увлекаюсь путешествиями. - 
Я обожаю изучать английский, потому что это так интересно. - 
Я действительно люблю делать это. - 
Мне не нравится задавать слишком много вопросов. - 
Ей нравится слушать музыку. - 
Я действительно обожаю домашнюю еду. - 
Я обожаю проводить время с тобой. - 
Я ненавижу делать это. - 
Я действительно обожаю кататься на велосипеде. - 
Я люблю делать это. - 
Я обожаю делать эти упражнения, потому что они чрезвычайно полезны. - 
