Отель не такой дорогой. - 
Эти налоги не такие большие. - 
Эти правила не такие сложные. - 
Эта информация не такая важная. - 
Компьютер не такой мощный. - 
Учитель не старый. - 
Моя мама не дома. - 
Правило не такое простое. - 
Наш директор в данный момент не свободен. - 
Проблема не такая большая. - 
Эти выражения для нас не новые. - 
Окно не закрыто. - 
Их поддержка не так велика. - 
Программа не скучная. - 
Это сообщество сейчас не такое большое. - 
Отель не такой дорогой. - 
Это изображение не такое большое. - 
Это сочинение не плохое. - 
Мальчики не в одной группе. - 
Его ессе не такое плохое. - 
Это слово не новое для меня. - 
Ребёнок не снаружи. - 
Дом не маленький. - 
День не ветреный. - 
Его сочинение не такое плохое. - 
Эта вещь не такая важная. - 
День не такой солнечный. - 
Эта организация не известная. - 
Эта идея не новая. - 
Дни не дождливые. - 
Цена не такая высокая. - 
Эта работа ей не интересна. - 
Стол не круглый. - 
Той практики не достаточно. - 
Мой друг не уверен. - 
Дети не дома. - 
Её дом не такой маленький. - 
Погода не такая плохая. - 
Его бизнес не прибыльный. - 
Этой информации не достаточно. - 
Дверь не открыта. - 
Это предложение работы не так интересно мне. - 
Мужчина недостаточно сильный. - 
Я знаю, что многие люди говорят, что время -- это деньги, но я думаю, что время -- это намного больше, чем деньги, потому что мы не можем вернуть его назад. - 
Сообщество не очень большое в настоящее время. - 
Качество этих продуктов недостаточно хорошее. - 
То качество не достаточно хорошее. - 
Я думаю, что твой друг не прав. - 
Эти условия не идеальные. - 
Химия ей не так интересна. - 
Их образ не достаточно хорош. - 
Этот бизнесмен не успешный в настоящее время. - 
Мальчик не высокий. - 
Эта пара джинсов не такая дешёвая. - 
Модель не новая. - 
Здание не такое высокое. - 
Их репутация не плохая. - 
Я думаю, что немецкий не такой лёгкий. - 
Она думает, что английский не такой лёгкий. - 
Я думаю, что этот тест не такой лёгкий. - 
Этот налог не такой маленький. - 
Налоги не такие маленькие. - 
Тот налог не такой большой. - 
Те брюки не модные. - 
Эта одежда не модная. - 
Мои брюки не модные. - 
Курение не хорошо для здоровья. - 
Курение плохо для здоровья. - 
Употребление алкоголя не хорошо для твоего здоровья. - 
Яблоки не свежие. - 
Твои яблоки не свежие. - 
Эти яблоки не свежие. - 
Девочка не высокая. - 
Эти девочки не высокая. - 
Девочка не очень высокая. - 
Тот метод недостаточно хороший. - 
Те методы не достаточно хорошие. - 
Тот метод не такой хороший. - 
Еда не вкусная. - 
Эти продукты не вкусные. - 
Еда не очень вкусная. - 
История не его любимый предмет. - 
История не мой любимый предмет. - 
Математика и история не его любимые предметы. - 
Их дочь не замужем. - 
Их дочери не замужем. - 
Их дочь замужем. - 
Экономика этой страны достаточно сильная. - 
Я вижу, что дверь не закрыта. - 
Размер этих ботинок слишком маленький. - 
Эти джинсы не дорогие. - 
Я думаю, что английский язык не такой сложный. - 
Размер тех джинсов слишком большой. - 
Тот курс не достаточно эффективный. - 
Я думаю, что деньги -- это не всё. - 
Рыба не свежая. - 
Этот певец не так популярен в настоящее время. - 
Качество тех уроков недостаточно хорошее. - 
Я думаю, что те условия не идеальны. - 
Эти налоги не такие большие. - 
Эта песня не так популярна в настоящее время. - 
Математика не её любимый предмет. - 
