Я купил килограмм яблок. - 
Он встал, и затем он сел. - 
Я написал это на бумаге. - 
Он сел. - 
Я слышал это тоже. - 
Он пил молоко. - 
Она отправила нам копию. - 
Он выпил немного воды. - 
Они продавали очень дорогие товары. - 
Он сделал ошибку. - 
Он пришёл домой поздно. - 
Он написал письмо. - 
Где ты встретил её? - 
У него был вопрос. - 
Она продала свой дом. - 
Я отправил ей письмо. - 
Они сделали несколько ошибок. - 
Он рассказал мне всё. - 
Он тоже пришёл на вечеринку. - 
Они пили сок. - 
У меня была одна интересная идея. - 
Я купил там немного еды. - 
Я положил это сюда. - 
Она продавала дешёвые вещи. - 
Она положила это туда. - 
Он сделал слишком много ошибок. - 
Я написал имейл. - 
Он купил квартиру. - 
Я отправил ей копию. - 
Я встретил её в том месте. - 
Он продавал дорогую одежду. - 
Я выучил все эти слова. - 
Этот мальчик упал. - 
Я всё понял. - 
Я встал. - 
Он написал книгу. - 
Он встал. - 
Я купил машину. - 
Как ты выучил китайский? - 
Она не пришла на ту вечеринку. - 
Она сказала мне это. - 
Я купил немного яблок. - 
Я выучил английский онлайн. - 
Я всё понял очень легко. - 
Я обнаружил несколько новых слов в этом тексте. - 
Я выпил чашку чая. - 
Я купил килограмм яблок. - 
Я мог бы сделать это очень легко. - 
Мы купили килограмм бананов. - 
Я оставил свою сумку дома. - 
Он оставил свои ключи в том месте. - 
Я обнаружил так много новых слов там. - 
Эта девушка упала на пол. - 
Я положил это на письменный стол. - 
Он рассказал мне, как это сделать. - 
Я ушёл из дома очень рано. - 
Я положил это под эту коробку. - 
Я купил два килограмма картошки. - 
Я встал, а затем сел. - 
Он встал, а затем он сел. - 
Она не встала. - 
Он положил это на стол. - 
Я не клал это туда. - 
Она положила это на стол. - 
Он положил это на его стол. - 
Это яблоко упало с дерева. - 
Эти яблоки упали с дерева. - 
Эти бананы не падали с дерева. - 
Я купил один апельсин. - 
Он купил два яблока. - 
Она купила пять бананов. - 
Я не плавал в море. - 
Я плавал в озере. - 
Он плавает в море. - 
Она не могла поверить этому. - 
Он мог поверить мне. - 
Она не могла поверить ему. - 
Я хотел плавать в море. - 
Он хотел плавать в море. - 
Я не хотел плавать там. - 
Я выучил эти слова очень легко. - 
Я не выучил эти правила. - 
Она выучила много новых слов там. - 
Я слышал это по телевизору тоже. - 
Я также слышал это по телевизору. - 
Я мог тратить всё своё свободное время на это. - 
Он не умел плавать. - 
Я хотел выпить немного воды. - 
Я мог понимать всё очень легко. - 
Сколько ошибок она сделала? - 
Она положила это под свой стол. - 
Я положил это на пол. - 
Я не хотел покупать это в том магазине. - 
Я выпил стакан сока. - 
Он не пил вино. - 
Он написал это на бумаге. - 
Я положил это около моего компьютера. - 
Я не хотел пить пиво. - 
Я написал это на бумаге. - 
Он выпил чашку кофе. - 
