Сколько у тебя вопросов? - 
Почему он учит английский? - 
Почему эти студенты такие счастливые? - 
Какой твой адрес? - 
Мой английский звучит намного лучше, чем раньше? - 
Сколько вопросов ты обычно задаёшь? - 
Как часто ты ходишь на пляж? - 
Почему эта тема интересна тебе? - 
Сколько лет твоим родителям? - 
Что означает это слово? - 
Сколько у тебя вопросов? - 
Почему эта работа такая стрессовая для тебя? - 
В чём проблема? - 
Почему эта вещь кажется такой важной? - 
Почему это неправильно? - 
Почему ты так много думаешь об этом? - 
Где работают твои родители? - 
Где работает твоя мама? - 
Что означают эти слова? - 
Что дальше? - 
Насколько это рискованно? - 
Кто следующий? - 
Какой твой адрес? - 
Какая у твоего отца работа? - 
Какой его совет? - 
Как часто он путешествует? - 
Аэропорт рядом? - 
Какой у неё адрес? - 
Какие их рекомендации? - 
Сколько лет твоей маме? - 
Какая у твоей мамы работа? - 
Насколько глубокое озеро? - 
Почему тебе нравится этот отель? - 
Что в посылке? - 
Этот отель рядом с этим местом? - 
Насколько опасно это? - 
Насколько красивый этот город? - 
Насколько это важно для тебя? - 
Что означает это выражение? - 
Почему это тебе так интересно? - 
Сколько лет твоему отцу? - 
Где работает твой отец? - 
Мой английский намного лучше, чем раньше? - 
Что означает эта фраза? - 
Как зовут мальчика? - 
Почему тебе нужно гораздо больше времени, чтобы полностью закончить? - 
Почему тебе нужно сделать это как можно скорее? - 
Как ты следишь за своим здоровьем? - 
Как долго он добирается до школы? - 
Почему он так заинтересован в этом проекте? - 
Почему ты предпочитаешь изучать английский сам? - 
Сколько раз в неделю ты ходишь в бассейн? - 
Почему он предпочитает изучать английский сам? - 
Как долго она добирается домой? - 
Какие у девочки интересы? - 
Какой у тебя уровень английского? - 
Как часто ты читаешь этот журнал? - 
Что в коробке? - 
Как зовут твоего друга? - 
Как долго идёт урок? - 
Как долго идёт фильм? - 
Как долго идут эти уроки? - 
Как зовут девочек? - 
Как зовут девочку? - 
Как зовут женщину? - 
Какие у мальчика хобби? - 
Какое у мальчика хобби? - 
Какие у того мальчика хобби? - 
Как он обычно туда добирается? - 
Как она обычно туда добирается? - 
Когда ты обычно туда добираешься? - 
Как долго идут уроки? - 
Как долго идёт этот урок? - 
Какой у него уровень английского? - 
Какой у неё уровень английского? - 
Как зовут эту девочку? - 
Как ты добираешься до работы? - 
Как он добирается до работы? - 
Как ты добираешься до школы? - 
Как долго идут курсы? - 
Как долго идут эти курсы? - 
Как долго идёт этот курс? - 
Как долго ты добираешься домой после работы? - 
Как она добирается домой после работы? - 
Как ты возвращаешься домой? - 
Сколько раз в неделю он ходит на работу? - 
Что в сумке? - 
Какие у них потребности? - 
Как долго ты добираешься до работы? - 
Почему он изучает английский самостоятельно? - 
Сколько раз в неделю ты ходишь в спортзал? - 
Как долго ты добираешься в университет? - 
Как часто ты бегаешь? - 
Почему ты предпочитаешь делать это самостоятельно? - 
Насколько дорогие эти часы? - 
Какой у тебя уровень? - 
Какие у мальчиков хобби? - 
Насколько это полезно? - 
Насколько это эффективно? - 
Как зовут мальчиков? - 
