Всё зависело от нас. - 
Я запер дверь. - 
Я не запомнил его имя. - 
Эта игра началась тридцать минут назад. - 
Я часто ждал её. - 
Они играли в настольный теннис. - 
Они не хотели обсуждать это. - 
Я не мог вспомнить это. - 
Что вы обсуждали с ней? - 
Ты запер дверь? - 
Как ты улучшил свою грамматику? - 
Я ждал этого. - 
Мы работали вместе. - 
Она готовила очень хорошо. - 
Вы обсуждали эту вещь с ним? - 
Она заплакала внезапно. - 
Я помыл свои волосы. - 
Мы часто путешествовали. - 
Я последовал твоему совету. - 
Я всё вспомнил. - 
Ты часто гулял в парке? - 
Наши уроки начались десять минут назад. - 
Это изменило мою жизнь. - 
Когда начался этот урок? - 
Они поцеловали друг друга. - 
Он помыл своё тело. - 
Мы играли в бадминтон. - 
Он не курил. - 
Он изменил своё решение. - 
Я следовал этой рекомендации. - 
Я умыл своё лицо. - 
Мы часто играли вместе. - 
Как ты улучшил своё аудирование? - 
Они гуляли в лесу. - 
Я действительно улучшил свою речь. - 
Где ты работал? - 
Я ждал его. - 
Наш учитель проверил мою работу. - 
Мы часто гуляли в парке. - 
Я помылся. - 
Он поцеловал её. - 
Я предпочитал заказывать это онлайн. - 
Они не хотели убивать это животное. - 
Всё зависело от нас. - 
Он курил слишком много, и это было очень плохо. - 
Что вы хотели сказать? - 
Я не хотел готовить. - 
Они убили этого человека. - 
Это не зависело от меня. - 
Я надеялся, что я был прав. - 
Это зависело от меня. - 
Мои друзья поддерживали меня. - 
Я решил изучать английский более интенсивно. - 
Я окончил университет в прошлом году. - 
Я надеялся победить. - 
Эти мальчики часто смеялись над ней. - 
Те мальчики часто смеялись над ней. - 
Я решил подождать это. - 
Я решил подождать тебя. - 
Они решили подождать это. - 
Почему они семялись над этим? - 
Почему они смеялись над ним? - 
Когда они смеялись над этим? - 
Я сильно улучшил свою грамматику. - 
Она сильно улучшила свою грамматику. - 
Я улучшил свою грамматику. - 
Твои друзья поддержали твою идею? - 
Твоим друзьям понравилась эта идея? - 
Она готовила, когда у неё было свободное время. - 
Они готовили, когда у них было свободное время. - 
Я готовил, когда у меня было свободное время. - 
Он чувствовал себя очень плохо, потому что курил слишком много. - 
Он чувствовал себя очень плохо, потому что курил так много. - 
Ты подписал тот документ? - 
Ты подписал этот документ? - 
Ты подписал эти документы? - 
Они не путешествовали, потому что у них не было денег. - 
Я не путешествовал, потому что у меня не было денег. - 
Она не путешествовала, потому что у неё не было достаточно денег. - 
Он окончил университет два года назад. - 
Она окончила университет три года назад. - 
Мы вчера хотели встретиться. - 
Когда ты окончил университет? - 
Я не подписал этот документ. - 
Они смеялись дома. - 
Почему они убили этого мужчину? - 
Я предпочёл остаться дома. - 
Я улучшил свою грамматику, аудирование и речь здесь. - 
Я надеялся, что это было так. - 
Я решил подождать их. - 
Я чувствую, что я значительно улучшил свой английский. - 
Я не хотел смеяться. - 
Как часто ты путешествовал? - 
Это зависело от разных вещей. - 
Я не хотел рассказывать ей эту вещь. - 
Это зависело от тебя? - 
