Я купил те брюки. - 
Я помню всё. - 
Я купил эти джинсы. - 
Это приносит ему слишком мало денег. - 
Что он предложил тебе? - 
Я не помнил его имени. - 
Это действительно мотивировало тебя? - 
Ты также можешь скачать это. - 
Ты можешь сесть сейчас. - 
Он продал всё. - 
Она побеждает каждый раз. - 
Где ты скачиваешь эти программы? - 
Он откроет коробку? - 
Он контролировал эту компанию. - 
Тебе нужно контролировать всё. - 
Это действительно мотивирует их. - 
Ему нужно поспать чуть-чуть. - 
Садись! - 
Я часто вставал поздно. - 
Я открыл коробку. - 
Он убежал прочь. - 
Когда он обычно встаёт? - 
Мы открыли посылку. - 
Я могу бежать быстрее. - 
Я хочу спать. - 
Я окончил университет два года назад. - 
Они победят? - 
Я скачал ту программу. - 
Он не спал прошлой ночью. - 
Ты закончишь это вовремя? - 
Они контролируют этот процесс. - 
Ты споёшь эту песню? - 
Она продала свой старый дом. - 
Я купил тебе эту книгу. - 
Когда он вернётся? - 
Он может убежать. - 
Когда ты откроешь эту посылку? - 
Он каждый раз говорит эту вещь. - 
Я закончил эту работу вовремя. - 
Мне завтра нужно встать очень рано. - 
Я хотел бы выпить стакан сока. - 
Он стал лучшим актёром. - 
Я не думаю, что они победят. - 
Мне кажется, эта песня станет очень популярной. - 
Он будет работать намного усерднее, потому что ему нужны эти деньги. - 
Ты можешь положить эту коробку на землю. - 
Я забыл закрыть окно. - 
Я постараюсь запомнить это. - 
Они хотели бы съесть пирог. - 
Когда она окончит университет? - 
Я видел, что это не работало. - 
Она забыла закрыть дверь. - 
Мы могли бы сделать это сейчас. - 
Я не думаю, что это действительно работает. - 
Я не забуду её доброту. - 
Он мог бы понять всё очень легко. - 
Они могли бы понять это очень легко. - 
Ты мог бы сделать всё очень легко. - 
Я бы купил другую одежду. - 
Я бы купил другую вещь. - 
Я хотел бы купить другую одежду. - 
Она вчера резала рыбу. - 
Она часто резала рыбу. - 
Он порезался. - 
Он не подписал этот контракт. - 
Он не подписал эти контракты. - 
Я не подписал этот документ. - 
Я мог бы прийти к тебе завтра. - 
Он мог бы прийти ко мне завтра. - 
Они могли бы прийти к нам на следующей неделе. - 
Я думаю, я куплю это в следующем году. - 
Она думает, она купит это в следующем году. - 
Они думают, они купят это в следующем году. - 
Он обычно возвращается домой слишком поздно. - 
Она обычно возвращается домой слишком поздно. - 
Я обычно возвращаюсь домой слишком поздно. - 
Я думаю, он предложит тебе что-то особенное. - 
Я думаю, они предложат мне что-то. - 
Я думаю, она предложит тебе что-то особенное. - 
Она хотела бы съесть торт. - 
Она хотела бы съесть этот торт. - 
Я не понимаю, почему он бежит так медленно. - 
Они не понимают, почему он бежит так медленно. - 
Он не понимает, почему он бегает так медленно. - 
Она хотела бы купить другое платье. - 
Это не приносит людям счастье. - 
Он окончил тот университет. - 
Тебе нужно подписать здесь. - 
Она хочет стать художником. - 
Ты подпишешь те документы? - 
Я думаю, это позже принесёт ему больше денег. - 
Он хотел бы обсудить это с тобой. - 
Он решил стать певцом. - 
Это принесло мне настоящее счастье. - 
Я положу это здесь. - 
Я не думаю, что он продаст это. - 
Я положил это на землю. - 
Он порезался вчера. - 
Я спел свою любимую песню. - 
