Он придёт к нам скоро. - 
Мы поговорим об этом скоро. - 
Я помогу тебе. - 
Он пойдёт туда с нами. - 
Я поеду в Англию в следующем году. - 
Я буду работать над этими ошибками. - 
Я перезвоню тебе. - 
Я помогу тебе с большим удовольствием. - 
Он придёт к нам скоро. - 
Наш учитель проверит эту работу скоро. - 
Я получу те деньги скоро. - 
Я помогу тебе. - 
Она будет преподавать английский. - 
Это произойдёт скоро. - 
Мы посетим это место скоро. - 
Я поеду в Англию в следующем году. - 
Он пойдёт туда с нами. - 
Я пошлю ей письмо. - 
Я проверю всё. - 
Они построят дом. - 
Я буду работать над этими ошибками. - 
Мы поговорим об этом скоро. - 
Я перезвоню тебе. - 
Мы скоро это увидим. - 
Это будет стоить больше скоро. - 
Я прочитаю эту книгу. - 
Этот проект принесёт им меньше денег. - 
Мы всё обсудим. - 
Это принесёт ему больше денег. - 
Я постараюсь сделать это сегодня. - 
Ему понравится эта идея. - 
Я поеду в Соединённые Штаты в следующем месяце. - 
Я посмотрю тот фильм. - 
Ей понравится то предложение. - 
Это будет лучше. - 
Я скажу ему эту вещь. - 
Она посетит другие города в этом году. - 
Это будет лучшее решение. - 
Он будет работать над теми ошибками. - 
Он придёт сюда завтра. - 
Я сделаю это завтра. - 
Тебе понравится та еда. - 
Я пришлю тебе электронное письмо. - 
Ты скоро узнаешь это. - 
Я также посещу эти страны. - 
Она останется дома. - 
Тебе понравится эта идея. - 
Я куплю другой билет. - 
Он заплатит за всё. - 
Я буду ждать этого. - 
Я прослушаю эту программу. - 
Я постараюсь тратить меньше денег на это. - 
Я презвоню тебе скоро. - 
Я постараюсь сделать это. - 
Я думаю, я увижу его сегодня. - 
Я заплачу за это. - 
Я прослушаю этот подкаст. - 
Я думаю, я пойму это скоро. - 
Я выпью немного кофе. - 
Я думаю, я последую его рекомендации. - 
Я помогу тебе с огромным удовольствием. - 
Я думаю, я последую этому совету. - 
Я послушаю эту песню. - 
Я перезвоню тебе позже. - 
Я перезвоню ему скоро. - 
Он перезвонит мне завтра. - 
Я последую твоей рекомендации. - 
Я последую твоему совету. - 
Она последует моим рекомендациям. - 
Она пойдёт в этот музей. - 
Он пойдёт в тот музей. - 
Они посетят этот музей. - 
Я заплачу за тебя. - 
Она заплатит за меня. - 
Я заплачу за это в следующий раз. - 
Я съем один бутерброд на завтрак. - 
Она съест два яйца на завтрак. - 
Он съест несколько бутербродов на обед. - 
Мы дадим ему подарок. - 
Я дам ему этот подарок. - 
Они дадут ему некоторые подарки. - 
Я съем это на завтрак. - 
Я съем это на обед. - 
Она съест это на завтрак. - 
Я постараюсь закончить это скоро. - 
Она постарается закончить это скоро. - 
Они постараются купить это скоро. - 
Они последуют моему совету. - 
Она последует твоей рекомендации. - 
Она съест этот торт на обед. - 
Они съедят эти торты на обед. - 
Я съем тот торт на завтрак. - 
Я выпью немного чая. - 
Я думаю, я буду очень занят этой вещью. - 
Я выберу второй ответ. - 
Я поеду в Лондон на этой неделе. - 
Он будет преподавать другие предметы. - 
Я съем этот бутерброд. - 
Я пойду в театр с ней. - 
Я дам ей подарок. - 
Я выберу первый ответ. - 
Я съем эту еду на ужин. - 
Я выберу третий ответ. - 
Я сделаю это с большим удовольствием. - 
Мы пойдём в кино вместе. - 
Она будет преподавать другой предмет в университете. - 
Я расскажу ей всё. - 
