Это стоило миллищны долларов. - 
Она наконец преодолела этот страх. - 
Это стоит свыше пяти тысяч долларов. - 
Я уверен, что это также поможет тебе. - 
Я пожелал ему удачи. - 
Это стоит целое состояние. - 
Эти заводы производят низкокачественные продукты. - 
Я скоро закончу это делать. - 
Ты будешь ездить на работу? (на машине) - 
Эти цифры показывают это. - 
Какие новые песни он записал? - 
Тебе не нужно платить за это. - 
Он всё мне показал. - 
Почему ты не согласен с этим? - 
Компания производит товары на экспорт. - 
Он это выбросил. - 
Я могу это показать. - 
Я возможно выиграю. - 
Я с этим не согласен. - 
Они производят высококачественные продукты. - 
Завод производит вино. - 
Ты пригласишь своих друзей? - 
Он запишет новый альбом? - 
Это стоило тысячи долларов. - 
Я положил это на то место. - 
Я должен найти другую работу. - 
Я желаю тебе крепкого здоровья. - 
Не выбрасывай это! - 
Он чувствовал себя расслабленно. - 
Это может изменить нашу жизнь. - 
Тебе нравится водить? (машину) - 
Он хотел быть учителем английского. - 
Куда ты это положил? - 
Я так сильно тебя люблю. - 
Мы закончили говорить об этом. - 
Я положу это рядом с кроватью. - 
Ты пришлёшь мне это сейчас? - 
Эти цифры ясно показывают это. - 
Это действительно стоит целое состояние. - 
Мы не можем сравнивать эти вещи. - 
Она хочет быть лучшей певицей в мире и надеется, что однажды её мечта осуществится. - 
Я сравнил эти две вещи и выбрал то, что мне действительно было нужно. - 
Он хотел быть лучшим экспертом в этой области, и затем его мечта осуществилась. - 
Этот бестселлер принёс ей известность и общественное признание. - 
Ему удалось получить эту информацию, и это было действительно неожиданно. - 
Мне удалось преодолеть все эти трудности на моём пути. - 
Я должен работать намного усерднее, если я действительно хочу чего-то достичь. - 
Я знаю, что я должен начать искать другую работу. - 
Ему удалось победить, и это было очень неожиданно. - 
Мне кажется, он сделал ошибку. - 
Она может быть очень удивлена. - 
Он пригласил меня на эту вечеринку. - 
Я действительно осознаю, что это последний шанс. - 
Я люблю тебя всем своим сердцем. - 
Мне кажется, каждый может это сделать. - 
Я не должен упоминать об этом во время нашего разговора. - 
Я должен упомянуть это во время разговора. - 
Мне нужно упомянуть это во время нашего разговора. - 
Я решил пригласить его на свой день рожденья. - 
Я решил пригласить их на мой день рожденья. - 
Я пригласил её на ту вечеринку. - 
Я прекрасно осознаю важность этого решения. - 
Я прекрасно понимаю важность того решения. - 
Я прекрасно осознавал важность моего решения. - 
Я думаю, мне удастся заработать эти деньги. - 
Я думаю, я заработаю эти деньги. - 
Я думаю, мне удастся заработать немного денег. - 
Это может полностью изменить твою жизнь. - 
Это полностью изменило мою жизнь. - 
Это полностью изменит твою жизнь. - 
Он говорит, что позвонит тебе позже. - 
Он говорит, что перезвонит тебе позже. - 
Я позвоню тебе завтра. - 
Он возможно согласится прийти к нам. - 
Он согласится прийти к нам? - 
Он согласился прийти ко мне. - 
Я прекрасно осознаю, насколько это было важно. - 
Я прекрасно осознавал важность этого решения. - 
Я прекрасно осознаю, что это было очень важно. - 
Я чувствовал себя чрезвычайно уставшим в конце дня. - 
Я чувствовал себя чрезвычайно уставшим в конце концов. - 
Она чувствовала себя чрезвычайно уставшей в конце недели. - 
Он действительно любит играть в футбол. - 
Он предпочитает играть в футбол. - 
Он действительно обожал играть в баскетбол. - 
Как ты ответишь на этот вопрос? - 
Это принесло ему известность и общественное признание. - 
Мы все видели, что он чувствовал себя очень расслабленно. - 
Я наконец преодолел свой страх и сделал это. - 
Мне казалось, что он был неправ. - 
Я полагаю, что мне удастся сдать этот тест. - 
Она отказалась отвечать на этот вопрос. - 
Я думаю, каждый хочет быть богатым и здоровым. - 
Она представила нам своего мужа. - 
Позволь мне представиться! - 
Цена возможно вырастет. - 
Каждый хочет быть здоровым. - 
Что тебе кажется? - 
Ты не должен делать это. - 
Ты не должен платить за это. - 
