Он не ест шоколад. - 
Мы не пьём кофе каждый день. - 
Я не читаю эти журналы. - 
Она не пьёт вино. - 
Она не ест шоколад. - 
Он не катается на лыжах. - 
Он не читает книги. - 
Ей не нравится кататься на сноуборде. - 
Она не убирает свою комнату. - 
Ему не нравится его новая школа. - 
Он не играет в футбол. - 
Мы так не думаем. - 
Я не чувствую себя уставшим. - 
Она не говорит по-английски. - 
У него нет кота. - 
Он не работает каждый день. - 
Я не смотрю телевизор. - 
Они не живут в большом городе. - 
Она не любит компьютерные игры. - 
Я не пью кофе каждое утро. - 
Она не чувствует никакого прогресса. - 
У меня нет занятий в воскресенье. - 
У них нет каких-либо вопросов. - 
Ему не нравится его работа. - 
Она не пьёт кофе по утрам. - 
Ей не нравится это платье. - 
У меня нет собаки. - 
Он не играет в шахматы. - 
Я не помню её номер телефона. - 
Он не пьёт чай утром. - 
Он не водит машину. - 
Они не ходят в школу летом. - 
Она не читает газеты. - 
Он не пьёт пиво. - 
Она не пьёт молоко. - 
Она не живёт в большом городе. - 
Я не плачу за это. - 
Она не готовит каждый день. - 
Ему не нравится мясо. - 
Она не курит. - 
Я не пью алкоголь. - 
Я не ем слишком много по вечерам. - 
Я не понимаю, почему таак много людей не ведут здоровый образ жизни. - 
Я не езжу на велосипеде каждую неделю. - 
Он не работает вечером, потому что проводит время со своей семьёй. - 
Мы не встречаемся на выходных. - 
Я больше не хочу платить за это. - 
Он чувствует себя таким счастливым, потому что не платит за своё образование. - 
Она не играет в шахматы. - 
Он больше не хочет это слышать. - 
Это не принадлежит ему. - 
Он не играет на скрипке, но он играет на гитаре. - 
Она не хочет быть стоматологом. - 
Мне не нравится рок-музыка. - 
Он не пытается ничего изменить. - 
Она не понимает, как это происходит. - 
Ему не нравится джаз. - 
Я не прихожу туда позже. - 
Она не приходит туда позже. - 
Я не прихожу сюда позже. - 
Он не ходит в спортзал дважды в неделю. - 
Я не хожу в спортзал дважды в месяц. - 
Она не ходит туда дважды в неделю. - 
Я не езжу на работу. (на машине) - 
Он не ездит на работу. (на машине) - 
Они не ездят на работу. (на машине) - 
Они не ходят в спортзал. - 
Он не ходит в спортзал. - 
Я не хожу в спортзал. - 
Я не делаю покупки каждый день. - 
Она не делает покупки каждый день. - 
Мы не делаем покупки каждую неделю. - 
Он не обедает на работе. - 
Я не обедаю на работе. - 
Она не обедает дома. - 
Я не вижу никакой разницы между этими двумя вещами. - 
Я вижу некоторые различия между этими вещами. - 
Он не видит никакой разницы между этими двумя вещами. - 
У меня нет братьев или сестёр. - 
У него нет братьев или сестёр. - 
У него много братьев и сестёр. - 
Это не кажется самой лучшей идеей. - 
Это не кажется хорошей идеей. - 
Это кажется самой лучшей идеей. - 
Я не понимаю, почему это происходит. - 
Я не понимаю, когда это происходит. - 
Я не знаю, почему это происходит. - 
Она не работает по выходным. - 
Это не принадлежит им. - 
Она не играет на пианино. - 
Я не хожу за покупками так часто. - 
Я не пользуюсь общественным транспортом так часто. - 
У неё нет никаких близких родственников. - 
Ей не нравится поп-музыка. - 
Я думаю, это не стоит этих денег. - 
Он не играет на скрипке. - 
Я не думаю, что это так хорошо. - 
Я не работаю  на выходных. - 
Я не хожу плавать так часто. - 
Он не ведёт здоровый образ жизни, и я думаю, что это очень плохо. - 
Я не играю на гитаре. - 
Я не езжу на работу на автобусе. - 
