Я не дома сейчас. - 
Мы не в твоей группе. - 
Это не плохая идея. - 
Это не опасное место. - 
Это не её окончательный ответ. - 
Я не интересуюсь этим. - 
Это не новая машина. - 
Я не в кафе сейчас. - 
Он совсем не устал. - 
Он не интересуется политикой. - 
Это не высокий уровень. - 
Она не интересуется экономикой. - 
Это не лёгкий тест для нас. - 
Это не хорошая идея. - 
Я совсем не устал. - 
Она не художник. - 
Я не рад этому. - 
Он не писатель. - 
Я не в отпуске сейчас. - 
Это не так смешно. - 
Это не большой риск. - 
Я не заинтересован в этих вещах. - 
Я не опаздываю. - 
Это не большая проблема. - 
Конечно, он не сумасшедший. - 
Он не бизнесмен. - 
Он не профессиональный певец. - 
Он не сумасшедший. - 
Конечно, она не сумасшедшая. - 
Это не глубокое озеро. - 
Они не бедные люди. - 
Она не медсестра. - 
Я не уверен. - 
Это не сложное упражнение для меня. - 
Она не бухгалтер. - 
Это не главная проблема. - 
Это не моё окончательное решение. - 
Она не сумасшедшая. - 
Это не смешная шутка. - 
Он не удивлён. - 
Он не болен. - 
Это не глубокая река. - 
Это не простой тест. - 
Это не главный вопрос. - 
Он не в школе сейчас. - 
Это не мой лучший результат. - 
Это не распространённая ошибка среди студентов. - 
Я думаю, это не лучшее решение этой проблемы. - 
Он не носитель языка. - 
Это не лучший ответ на этот вопрос. - 
Я не думаю, что это лучший ответ на тот вопрос. - 
Он не женат на ней. - 
Он думает, это не лучше. - 
Мне кажется, что она не носитель языка. - 
Это не натуральный ингредиент. - 
Это не очень распространённая ошибка среди изучающих английский язык. - 
Это не моя главная мечта. - 
Я не заинтересован в этой вещи. - 
Это неправильный глагол. - 
Это не правильный глагол. - 
Это правильный глагол. - 
Мы не в одной и той же группе. - 
Мы в одной и той же группе. - 
Они не в той группе. - 
Это не очень популярный ответ. - 
Это очень популярный ответ. - 
Это не очень популярный вопрос. - 
Они не в аэропорту. - 
Она не в аэропорту. - 
Мы в аэропорту. - 
К сожалению, ты не рпав. - 
К сожалению, я не прав. - 
К сожалению, они не правы. - 
Это не правильный ответ. - 
Это правильный ответ. - 
Это не самый лучший ответ. - 
Она не замужем за ним. - 
Они не женаты. - 
Это не официальный документ. - 
Это официальный документ. - 
Это не важный документ. - 
Он не готов к этому экзамену сейчас. - 
Я не готов к тому экзамену. - 
Он не готов к экзаменам. - 
Я хочу сказать, что я не уверен. - 
Она хочет сказать, что она не уверена. - 
Они хотят сказать, что они не уверены. - 
Он не бухгалтер. - 
Это не моё главное хобби. - 
Я не в парке сейчас. - 
Мне кажется, это не лучшее решение. - 
Они не в одном и том же классе. - 
Это не официальный документ. - 
Она не на кухне. - 
Я знаю, что это не возможно. - 
Я действительно не уверен. - 
Она не на работе в данный момент. - 
Он не заинтересован в этом предмете. - 
К сожалению, это невозможно. - 
Это неправильный ответ. - 
К сожалению, это не так. - 
