Что шокирует тебя? - 
Кто поддерживает его? - 
Что ты знаешь об этом? - 
Что он читает каждый день? - 
Кого ты поддерживаешь? - 
Кого он больше любит? - 
Что это? - 
Кто здесь? - 
Который твой дом? - 
Что тебе больше помогает? - 
Что беспокоит тебя? - 
Что его больше интересует? - 
Кто тебе рассказывает эту вещь? - 
Что там такого шокирующего? - 
Какие видео тебе нравятся больше? - 
Что тебя больше всего пугает? - 
Что тебя больше мотивирует? - 
Кто ходит туда с тобой? - 
Что кажется таким удивительным? - 
Кто так думает? - 
Что действительно помогает тебе? - 
Кто ему верит? - 
Кто продаёт этот дом? - 
Что тебя пугает? - 
Кто его поддерживает? - 
Кому это нужно? - 
Кому это нравится? - 
Что тебя шокирует? - 
Кто знает её? - 
Кто знает? - 
Что работает лучше? - 
Что он ест? - 
Что ты понимаешь? - 
Кому ты веришь? - 
Что тебя удивляет? - 
Что так удивительно? - 
Что делает тебя счастливым? - 
Кто говорит это? - 
Кто ест больше? - 
Что ты слышишь? - 
Кто ещё знает это? - 
Что останавливает тебя? - 
Что интересует тебя? - 
Что здесь такого удивительного? - 
Кого он поддерживает? - 
Кто знает это? - 
Какое место тебе больше нравится? - 
Что кажется таким шокирующим? - 
Чья одежда выглядит более модной? - 
Что обычно привлекает твоё внимание? - 
Что зависит от тебя? - 
Какая юбка выглядит более стильной? - 
Чьё описание более точное? - 
Кто обычно звонит тебе после работы? - 
Что помогает тебе с твоим английским? - 
Какое предложение выглядит более привлекательным? - 
Какой отель кажется лучше? - 
Чей велосипед дороже? - 
Какие вещи его интересуют? - 
Что ты ожидаешь от него? - 
Какое предложение более привлекательное? - 
Что звучит лучше? - 
Какое место кажется более красивым? - 
Кого ты посещаешь каждые выходные? - 
Что кажется дороже? - 
Что кажется дешевле? - 
Что кажется самым дорогим? - 
Какое описание выглядит более точным? - 
Какое описание кажется более точным? - 
Какие описания выглядят более точными? - 
Что мотивирует тебя лучше? - 
Кто мотивирует тебя? - 
Кто мотивирует тебя лучше? - 
Чей велосипед стОит больше? - 
Какой велосипед стОит дороже? - 
Что делает людей счастливыми? - 
Что делает их счастливыми? - 
Кто делает тебя счастливым? - 
Кому ты помогаешь с английским? - 
Кому он помогает с английским? - 
Кто помогает тебе с английским? - 
Какая песня более популярна? - 
Чья песня популярнее? - 
Какая песня самая популярная? - 
Кому ты обычно звонишь после работы? - 
Кому он обычно звонит после работы? - 
Кому ты обычно звонишь перед работой? - 
Какое твоё окончательное решение? - 
Какое наше окончательное решение? - 
Какое верное решение? - 
Какое место привлекает тебя больше? - 
Какиеи места привлекают тебя больше? - 
Какие вещи привлекают тебя больше? - 
Какие уроки длятся дольше? - 
Кто посещает тебя каждые выходные? - 
Кто понимает, что делать? - 
Что выглядит более стильным? - 
Чьи описания кажутся менее точными? - 
Что кажется сложнее? - 
Какой ответ правильный? - 
Что такого привлекательного в этом месте? - 
Что принадлежит ему? - 
Чья идея правильная? - 
Что прилекает внимание людей? - 
Какой ответ кажется правильным? - 
Что выглядит более модным? - 
Какое описание является более точным? - 
Какие вещи интересуют тебя? - 
