Этот дом очень дорогой. - 
Эти документы действительно полезны. - 
У этого костюма хорошая цена. - 
Это очень модный костюм. - 
Мои друзья действительно шокированы. - 
Эта еда очень дорогая. - 
Вся эта одежда по распродаже. - 
Эти билеты очень дорогие. - 
Тот мальчик очень расстроен. - 
Его брат ходит в колледж. - 
Этот дом очень старый. - 
Эта одежда слишком формальная. - 
Её муж бухгалтер. - 
Этот отель слишком дорогой. - 
Эта женщина медсестра. - 
Этот мальчик очень сильный. - 
Эти лекции такие скучные. - 
У тебя блестящая идея. - 
Этот комментарий такой длинный. - 
Эти мужчины очень разочарованы. - 
Этот ресурс чрезвычайно полезен. - 
Это повседневное платье. - 
Эта куртка по распродаже. - 
Его жена действительно удивлена. - 
Все эти материалы чрезвычайно полезны. - 
Этот курс очень эффективен. - 
Этот мужчина очень разочарован. - 
Это платье слишком неформальное. - 
Твой дом такой красивый. - 
Эти женщины коллеги. - 
Этот эпизод очень интересный. - 
Те студенты очень трудолюбивы. - 
Это место такое красивое. - 
Этот певец очень знаменитый. - 
Эти комментарии такие смешные. - 
Эта девочка очень грустная. - 
Эти студенты очень ленивые. - 
Эта лампа такая яркая. - 
Его хобби -, это езда на велосипеде, дайвинг и катание на лыжах. - 
Эта вещь слишком дорогая для них. - 
Моей сестре пятнадцать. - 
Его уровень очень низкий. - 
Эти воры сейчас в тюрьме. - 
Я думаю, этот мальчик настоящий гений. - 
Моё главное хобби -, это изучение иностранных языков. - 
Моя мама на кухне сейчас. - 
Я вижу, что это приложение чрезвычайно полезно для изучающих английский язык, потому что оно действительно помогает. - 
Плавание -, моё хобби. - 
Эти выражения являются новыми для нас. - 
У твоего друга хорошее чувство юмора. - 
Мои коллеги всегда помогают мне, когда мне нужно это. - 
Этот вор в тюрьме. - 
Эти результаты отличные. - 
Эта еда дорогая, но она очень хорошая. - 
У моих коллег хорошее чувство юмора. - 
Эта коробка действительно тяжёлая. - 
Эти видеоуроки чрезвычайно полезны. - 
Моё полотенце в ванной. - 
Моя чашка на кухне. - 
Моя чашка на столе. - 
Я думаю, английский лёгкий. - 
Они думают, английский лёгкий. - 
Она думает, что английский лёгкий. - 
Я согласен, что деньги очень важны. - 
Я знаю, что деньги очень важны. - 
Она согласна, что деньги очень важны. - 
Мои хобби -, готовка, бег трусцой и путешествия. - 
Её хобби -, плавание и чтение. - 
Его хобби -, готовка. - 
Английский также интересен ей. - 
Это также интересно мне. - 
Английский также очень важен для нас. - 
Изучение английского моё хобби. - 
Изучение английского и готовка -, мои хобби. - 
Моё хобби -, изучение английского. - 
Эти выражения являются новыми для меня. - 
Многие выражения являются новыми для меня. - 
То выражение является новым для меня. - 
Эта еда хороша на вкус. - 
Эти яблоки хороши на вкус. - 
Этот апельсин очень хорош на вкус. - 
Я часто слышу, что испанский язык также лёгкий. - 
Она часто слышит, что испанский язык действительно лёгкий. - 
Они часто слышат, что английский также лёгкий. - 
Мои хобби -, плавание, теннис и английский язык. - 
Мои хобби -, теннис и английский язык. - 
Моё хобби -, это футбол. - 
Люди обычно говорят, что китайский очень сложный. - 
Эта игрушка в спальне. - 
Некоторые люди говорят, что деньги -, это всё, но я так не думаю. - 
Моё хобби -, изучение иностаранных языков. - 
Я думаю, что время -, это больше, чем деньги. - 
Эта цена очень высокая. - 
Это выражение новое для меня. - 
Английский язык -, моё основное хобби. - 
Мои хобби -, это рисование, шахматы и иностранные языки. - 
Мой отец в гостиной. - 
Этот мальчик гений. - 
Эта компания очень большая, и мы все видим её успех. - 
Вся эта информация чрезвычайно полезна для меня. - 
Я думаю, мой друг прав. - 
Её основное хобби -, садоводство. - 
