Мы видим двух мужчин.
Я вижу мужчину и двух женщин.
У неё двое детей.
У него есть вопрос.
У неё две дочери и сын.
Я вижу, у тебя есть вопрос.
Я вижу, что у тебя мало свободного времени.
У неё есть двое детей.
Мне нравится английский.
Он видит одну женщину.
У него есть вопрос.
У неё две дочери и сын.
Она говорит на английском и немецком.
У него есть ребёнок.
Мне действительно нравится английский.
Мы видим двух мужчин.
Я вижу ошибку.
У неё есть дети.
У него есть работа.
Я вижу мужчину и двух женщин.
У него мало свободного времени.
Я вижу трёх женщин.
У него есть дочь.
У них есть ребёнок.
У него есть квартира.
У них есть два сына.
Я вижу четырёх человек.
Мне нравятся торты.
У неё мало свободного времени.
Она видит такси.
У неё есть сын.
Нам нравятся морепродукты.
Мы видим аэропорт.
Она есть рыбу.
У неё есть некоторые вопросы.
Мне нравится шоколад.
У меня есть квартира.
У них есть дочь.
У неё проблема.
Мне нравятся морепродукты.
Я вижу аэропорт.
У него есть мотивация.
Он знает английский и испанский.
Он видит аэропорт.
Они едят мясо и рыбу.
Мы видим женщину и трёх мужчин.
Он ест мясо.
Ему больше нравится мясо.
Это часто случается.
У меня есть идея.
У него есть эти деньги.
Ей нравится плавать.
Он работает в больнице.
Ему больше нравится тот отель.
Она любит спорт.
Он знает английский лучше.
Мы видим больницу.
Она знает два иностранных языка.
Я вижу, у тебя есть вопрос.
Мне нравится плавть.
Она читает английские книги.
У него есть идея.
Я знаю один иностранный язык.
Я знаю два иностранных языка.
Он знает много иностранных языков.
Я вижу, что у тебя мало свободного времени.
Я вижу, у неё мало свободного времени.
Я вижу, у них много свободного времени.
Ему нравится музыка.
Ей нравится музыка.
Им нравится музыка.
Мы видим университет.
Ты видишь здание.
Мы видим школу.
Ему нравится плавание.
Им нравится плавание.
Я знаю, у него есть работа.
Я знаю, что у тебя есть работа.
Я знаю, у неё есть работа.
Ему нравятся эти идеи.
Ему нравится эта идея.
Мне нравятся эти идеи.
Я знаю, у него есть деньги.
Я знаю, у неё есть деньги.
Мы знаем, у него есть немного денег.
Ему нравится английский.
Ей нравится немецкий.
Нам нравится английский.
Ей больше нравится рыба.
Ему больше нравится рыба.
Мне больше нравится мясо.
У меня есть эти деньги.
Он читает книги на английском.
Ей больше нравится то место.
Я так сильно люблю спорт.
У неё есть парень.
Я учу иностранные языки.
Я вижу её парня.
У нас есть идея.
Я вижу больницу.
Мне нравится мороженое.
Ему нравится моя идея.
У него есть девушка.
Мне нравится этот отель.
Ему нравится пицца.
У меня есть девушка.
