Он часто лгал своему боссу. - 
Мальчик ответил очень грубо. - 
Она закрыла дверь. - 
Она приготовила что-то незабываемое. - 
Это предложение звучало действительно странно. - 
Он действительно не заботился о своём будущем. - 
Компания два раза увеличивала цену. - 
Это зависело от него. - 
Мой лучший друг полностью поддерживал меня. - 
Я поблагодарил его за его огромную поддержку. - 
Я действительно рассчитывал на её помощь. - 
Я ответил на телефон. - 
Она соврала мне. - 
Они поженились в конце. - 
Она покрасила забор. - 
Они выпустили новый альбом. - 
Он не заботился об этом. - 
Я поблагодарил её за подарок. - 
Урок длился около часа. - 
Я праздновал Новый год со своей семьёй. - 
Как ты отпраздновал свой последний день рожденья? - 
Они увеличивали цену несколько раз. - 
Я вернулся домой вечером. - 
Он не извинился за своё грубое поведение. - 
Игра длилась около часа. - 
Он выпустил новую песню. - 
Я действительно обожал игру. - 
Мы повернули назад домой. - 
Он посоветовал мне купить эту вещь. - 
Они покрасили стену. - 
Я рассчитывал на его помощь. - 
Он вернулся домой после полуночи. - 
Я поблагодарил его за всё. - 
Мой коллега подготовил отчёт. - 
Они выпустили свой первый сингл. - 
Он предпочёл остаться дома. - 
Она приготовила это на ужин. - 
Война длилась около двух лет. - 
Я правильно ответил на этот вопрос. - 
Он вернулся в Англию. - 
Большинству людей не понравился этот новый закон. - 
Будущее компании зависело от них. - 
Я обожал смотреть фильмы на аглийском языке с субтитрами. - 
Эти упражнения помогли мне развить некоторые из моих профессиональных навыков. - 
Его английский звучал очень естественно, хотя он не был носителем языка. - 
Она приготовила своё любимое блюдо, и это было действительно что-то незабываемое. - 
Мы обсудили всё в начале нашего разговора. - 
Это действительно помогло мне развить некоторые из моих профессиональных навыков. - 
Я сравнил те два компьютера и выбрал второй. - 
Он пригласил меня на вечеринку. - 
Она вышла замуж в возрасте восемнадцати лет. - 
Я закончил писать отчёт. - 
Она действительно любила танцевать. - 
Она приготовила что-то очень вкусное. - 
Я закончил читать эту главу. - 
Мы обсудили всё в конце концов. - 
Мы обсудили всё в конце нашего разговора. - 
Мы обсудили это в конце концов. - 
Они пригласили меня на эту вечеринку. - 
Я пригласил его на свою вечеринку. - 
Они пригласили меня на вечеринку. - 
Я действительно обожал смотреть этот фильм с субтитрами. - 
Я действительно обожал смотреть этот фильм. - 
Он обожал смотреть этот фильм без субтитров. - 
Я предпочёл потратить так много денег на это. - 
Я решил потратить на это свои деньги. - 
Он предпочёл потратить все свои деньги на это. - 
Я не советовал ему делать это. - 
Я не советовал ему говорить это. - 
Я посоветовал ему сделать это. - 
Он решил извиниться за своё поведение. - 
Я решил извиниться за своё поведение. - 
Он извинился за своё поведение. - 
Большинство людей не поддержали эту идею. - 
Эти люди не поддержали мою идею. - 
Люди не поддержали ту идею. - 
Я желал увидеть её снова. - 
Он желал увидеть тебя снова. - 
Я желал сделать это снова. - 
Я решил пригласить тебя на мой день рожденья. - 
Он решил пригласить её на свой день рожденья. - 
Я решил пригласить их на мой день рожденья. - 
Я позвонил пожелать ему скорейшего выздоровления. - 
Я позвонил пожелать ей скорейшего выздоровления. - 
Я позвонил пожелать ему счастья. - 
Мне нужно повернуть направо на перекрёстке. - 
Я предпочёл не рассказывать ему эту вещь. - 
Я сравнил эти два отеля и выбрал первый. - 
Успех проекта зависел от нас. - 
Я повернул налево на перекрёстке. - 
Это помогло мне развить мои аналитические способности. - 
Мой друг женился очень молодым. - 
Я пожелал ему скорейшего выздоровления. - 
Я предпочёл не делать этого. - 
Я сравнил несколько курсов и решил выбрать этот. - 
Я закончил печатать этот текст. - 
Я предпочёл не говорить этого. - 
Я действительно любил это делать. - 
Это курс помог мне подготовиться к экзамену. - 
Я решил закрыть окно. - 
