Он будет готов скоро. - 
Это произойдёт скоро. - 
Он придёт на вечеринку. - 
Они купят мою машину. - 
Я всегда буду любить тебя. - 
Будет очень скучно в конце. - 
Я встречу его в офисе завтра. - 
Она пойдёт за покупками сегодня. - 
Будет интересно только в начале. - 
Скоро придёт зима. - 
Я думаю, он купит другую машину. - 
Она прочтёт несколько статей по медицине. - 
Я думаю, это будет очень интересно для тебя. - 
Я позвоню тебе чуть позже. - 
Твой отец придёт домой через час. - 
Я куплю другую модель. - 
Я понесу твою сумку. - 
Я навещу тебя послезавтра. - 
Я увижу моего друга на выходных. - 
Это случится рано или поздно. - 
Она пойдёт с ним в театр. - 
Он скоро будет готов. - 
Он пойдёт на концерт вместе с ней. - 
Он придёт на вечеринку. - 
Я буду слушать запись дважды. - 
Они будут играть в футбол на стадионе. - 
Я не думаю, что я куплю эту машину. - 
Я буду читать статьи на разные темы онлайн. - 
Я буду изучать новый язык. - 
Ты увидишь его через минуту. - 
Я куплю ей маленький подарок. - 
Он пропустит матч. - 
Это произойдёт через десять минут. - 
Они прибудут вовремя. - 
Я пойду в магазин. - 
Я позвоню ему немного позже. - 
Я останусь дома на выходных. - 
Он будет играть в футбол на том поле. - 
Я прочитаю несколько статей по бизнесу. - 
У меня будет отпуск на следующей неделе. - 
Лето скоро наступит. - 
Твоя мама вернётся домой примерно через полчаса. - 
Мой друг присоединится к нам с большим удовольствием. - 
Я снова послушаю эту песню. - 
Он ожидает, что купит планшет в конце месяца. - 
Может быть, я останусь дома сегодня вечером. - 
Я смогу избавиться от этой ошибки. - 
Я смогу это сделать. - 
Я прибуду в Лондон в 6 часов вечера. - 
Он обещает, что сделает это однажды. - 
Может быть, это произойдёт однажды. - 
Я скоро закончу читать эту книгу. - 
Я думаю, они выиграют игру. - 
Солнце встанет через час. - 
Может быть, он скоро сделает новое открытие. - 
Он думает, это будет незабываемая вечеринка. - 
Солнце скоро сядет. - 
Я полагаю, что я накоплю немного денег, чтобы купить новый компьютер в этом году. - 
Может быть, они скоро сделают новые открытия. - 
Может быть, это будет настоящая революция в образовании. - 
Я думаю, это будет настоящая революция в медицине. - 
Это будет настоящая революция в образовании? - 
Она не думает, что он сможет купить это. - 
Он не знает, что она сможет купить ту вещь. - 
Я не думаю, что смогу купить эту машину. - 
Мы будем отмечать нашу годовщину завтра. - 
Они будут отмечать свой юбилей через неделю. - 
Мы не будем отмечать нашу годовщину в этом месяце. - 
Я думаю, ты снова опоздаешь. - 
Я не думаю, что ты опоздаешь сегодня вечером. - 
Он думает, он опоздает. - 
Конечно, я смогу избавиться от этих глупых ошибок. - 
Конечно, он сможет избавиться от этой глупой ошибки. - 
Ты думаешь, ты сможешь избавиться от этих глупых ошибок? - 
Он думает, что он сможет заработать эти деньги. - 
Я думаю, что смогу заработать те деньги. - 
Она уверена, что сможет заработать эти деньги. - 
Я прибуду в аэропорт в 8 утра. - 
Он прибудет на станцию в 9 часов утра. - 
Я не прибуду в аэропорт вовремя. - 
Она думает, что вечерика будет чем-то незабываемым. - 
Я думаю, вечеринка будет чем-то незабываемым. - 
Ты думаешь, вечеринка будет чем-то незабываемым? - 
Я буду учиться очень усердно, чтобы сдать этот экзамен. - 
Я буду учиться усердно, чтобы сдать этот тест. - 
Она будет учиться очень усердно, чтобы сдать свой тест. - 
Я знаю, что я смогу достичь своей цели. - 
Он знает, что он сможет добраться на работу вовремя. - 
Я знаю, что я смогу приехать домой рано. - 
Он скоро закончит делать свою домашнюю работу. - 
Я думаю, я смогу сделать это. - 
Я знаю, что я смогу выучить английский. - 
Я заплачу за билеты наличными. - 
Я постараюсь избавиться от этих ошибок. - 
Они будут отмечать их годовщину на следующей неделе. - 
Я постараюсь решить эту проблему как можно скорее. - 
Я думаю, я куплю ноутбук в конце недели. - 
Я полагаю, я накоплю немного денег, чтобы купить это. - 
Я буду действительно счастлив помочь тебе. - 
Он оплатит билеты кредитной картой. - 
Я буду стараться работать изо всех сил, чтобы заработать эти деньги. - 
Это будет очень скучная встреча, как обычно. - 
Солнце скоро взойдёт. - 
Это будет очень скучная лекция, как всегда. - 
