Он умный мальчик. - 
Она красивая девушка. - 
Это холодная вода. - 
Это горячий кофе. - 
Они гостеприимные люди. - 
Вы хорошие друзья. - 
Он очень богатый человек. - 
Она умная девушка. - 
Это долгий процесс. - 
Это наше лучшее достижение. - 
Они очень профессиональные работники. - 
Это лучший выбор. - 
Это большая ошибка. - 
Это смешное видео. - 
Я абсолютно уверен. - 
Это высокая цена. - 
Ты такой умный. - 
Это маленькая ошибка. - 
Они партнёры. - 
Он прав. - 
Это интересный факт. - 
Он очень дружелюбный. - 
Они очень гостеприимные. - 
Это мой лучший результат. - 
Они женаты. - 
Это слишком дорого для него. - 
Она профессиональный учитель. - 
Это бесплатный курс. - 
Они очень молоды. - 
Это большие деньги. - 
Он умный парень. - 
Это лучший результат. - 
Это интересное предложение. - 
Мы друзья. - 
Это лучшее решение. - 
Это очень большие деньги. - 
Это маленький город. - 
Я в парке. - 
Это так хорошо. - 
Это дорогой отель. - 
Это важная вещь. - 
Это бесплатный урок. - 
Это дешёвый отель. - 
Это скучная книга. - 
Это его лучшее достижение. - 
Ты такой щедрый. - 
Это интересная идея. - 
Это очень важная деталь. - 
Я думаю, это очень скучная книга. - 
Это очень богатая компания. - 
Это потрясающий результат. - 
Ты очень хороший человек. - 
Я прекрасно понимаю, что это уникальная возможность. - 
Я чувствую, что она настоящий эксперт в этой области. - 
Он очень профессиональный учитель. - 
Я прекрасно осознаю, что это очень важное решение. - 
Это настоящее достижение для меня. - 
Это очень дорогой отель. - 
Она очень красивая девушка. - 
У него очень большой дом. - 
Это очень хороший вопрос. - 
Это важное событие в моей жизни. - 
Он очень позитивный человек. - 
Они очень позитивные люди. - 
Она очень позитивный человек. - 
Это важное событие. - 
Это очень важное событие. - 
Это самое важное событие. - 
У неё потрясающий голос. - 
У них потрясающие голоса. - 
У него потрясающий голос. - 
Он очень ленивый студент. - 
Она очень ленивая студентка. - 
Они очень ленивые студенты. - 
Это бесплатный курс английского языка. - 
Это хороший курс английского языка. - 
Это бесплатный урок английского. - 
Это уникальная возможность. - 
Это действительно уникальная возможность. - 
Это прекрасная возможность. - 
Я думаю, это очень интересный факт. - 
Я думаю, что это очень интересный факт. - 
Она думает, это очень интересный факт. - 
Я прекрасно осознаю, что это уникальный шанс. - 
Она прекрасно осознаёт, что это уникальный шанс. - 
Я прекрасно осознаю, что это лучший шанс. - 
Он очень щедрый человек. - 
Ты очень щедрый человек. - 
Она очень щедрый человек. - 
Это распространённая ошибка. - 
Это действительно распространённая ошибка. - 
Это самая распространённая ошибка. - 
Это важная деталь. - 
Это очень высокая цена. - 
Я думаю, это реальное достижение для нас. - 
Это очень важная вещь. - 
Она очень добрый человек. - 
Мне кажется, что это плохая идея. - 
Это очень смешное видео. - 
Он очень сильный мужчина. - 
Это очень распространённая ошибка. - 
Это очень большое число. - 
Он очень добр к нам. - 
Он настоящий эксперт в этой области. - 
Ты очень добр ко мне. - 
Это уникальный шанс. - 
Это удивительная вещь. - 
