Я присел. - 
Ты сделал домашнюю работу? - 
Я катался на лошади. - 
Они полетели в Соединённые Штаты. - 
Он съел эту пиццу. - 
Он спал слишком много. - 
Я водил машину вчера. - 
Он сломал свою ручку. - 
Я прочитал всю эту книгу. - 
Он сказал это очень громко. - 
Она чувствовала себя очень грустной. - 
Он бежал очень быстро. - 
Я сел в кресло. - 
Ты показал очень хорошие результаты. - 
Сколько денег ты потратил на это? - 
Его машина сломалась. - 
Ты водил машину на прошлой неделе? - 
Ты спал достаточно? - 
Я съел всё. - 
Я прочитал эту книгу. - 
Он спел свою любимую песню. - 
Она пела так красиво. - 
Как ты проводил своё свободное время? - 
Я забыл это. - 
Я сел. - 
Я забыл его имя. - 
Как ты себя чувствовал? - 
Ты сделал свою домашнюю работу? - 
Я не получил твоё сообщение. - 
Я сел на стул. - 
Я получил это сообщение. - 
Что ты ел на обед? - 
Я побежал туда. - 
Ты сделал это очень хорошо. - 
Они занимались бизнесом. - 
Я спал слишком мало. - 
Как ты провёл прошлое лето? - 
Она съела торт. - 
Он показал мне эту вещь. - 
Я потратил все свои деньги на это. - 
Я прочитал ту статью. - 
Что он ел на ужин? - 
Он чувствовал себя таким несчастным. - 
Я чувствовал себя таким счастливым. - 
Мы были очень счастливы, потому что он чувствовал себя намного лучше. - 
Он ел мясо. - 
Я сказал, что это было очень хорошо. - 
Я хранил этот секрет. - 
Я сказал, что мне понравилась эта идея. - 
Эта машина сломалась внезапно. - 
Я сдержал это обещание. - 
Я катался на лошади. - 
Я знал, почему она чувствовала себя такой счастливой. - 
Она улетела в Великобританию. - 
Я получил письмо от них. - 
Она резала цветы. - 
Я катался на велосипеде вчера. - 
Я съел яблоко. - 
Он порезал свой палец. - 
Он улетел обратно в Россию. - 
Она улетела обратно в Англию. - 
Он порезался. - 
Она порезалась. - 
Она разрезала этот торт. - 
Я разрезал эти торты. - 
Мы не разрезали торт. - 
Я забыл, как это сделать. - 
Он забыл, как сказать это. - 
Мы не забыли сделать это. - 
Я сказал, что это было очень важно. - 
Он сказал, что это было очень полезно. - 
Они сказали, что это было не очень важно. - 
Он не сдержал это обещание. - 
Она не сдержала тот секрет. - 
Я летал в Великобританию. - 
Я не летал в Великобританию. - 
Я летел в Англию. - 
Он ехал на верблюде. - 
Он ехал на лошади. - 
Она не каталась на верблюде. - 
Он держал свои деньги в банке. - 
Она держала свои деньги дома. - 
Он не держал эти деньги в банке. - 
Я летал в Лондон. - 
Он летал в Лондон. - 
Я не летал в эту страну. - 
Я не понимал, почему она чувствовала себя такой несчастной. - 
Мы видели, что он чувствовал себя таким счастливым. - 
Он вёл машину очень быстро, и мне это не нравилось. - 
Я съел немного рыбы. - 
Её машина сломалась на прошлой неделе. - 
Я не знал, почему он чувствовал себя таким несчастным. - 
Я делал это регулярно. - 
Он улетел за границу. - 
Я не знал, почему ей было так грустно. - 
Ты сделал это идеально. - 
Я показал лучший результат. - 
Она не сохранила этот секрет. - 
Как ты обычно проводил своё свободное время, когда ты был ребёнком? - 
Я полетел туда. - 
Они полетели в Соединённые Штаты. - 
Он дал мне этот совет. - 
