Он приедет к нам? - 
Он будет изучать английский онлайн? - 
Они присоединятся к нам? - 
Ты пойдёшь за покупками сейчас? - 
Ты поедешь в отпуск в этом месяце? - 
Он будет смеяться над ней? - 
Ты прибудешь в Россию на следующей неделе? - 
Мы будем играть в волейбол? - 
Я увижу свой прогресс? - 
Ты будешь изучать английский здесь? - 
Ты будешь свободен сегодня вечером? - 
Он будет изучать английский онлайн? - 
Это поможет мне? - 
Он придёт к нам? - 
Это будет полезно для нас? - 
Твои родители будут там? - 
Это действительно поможет мне? - 
Это будет очень популярно? - 
У меня будут лучше результаты? - 
Они присоединятся к нам? - 
Она скоро к нам присоединится? - 
Он будет не согласен? - 
Ты пойдёшь за покупками сейчас? - 
Они скоро приедут? - 
Это будет очень смешно? - 
Ты будешь смотреть этот матч? - 
Ты будешь есть сейчас? - 
Мы встретимся сегоджня? - 
Он будет жить в этом доме? - 
Ты купишь машину? - 
Это будет полезно? - 
Вы придёте туда рано? - 
Ты будешь говорить по-английски? - 
Он купит дом? - 
Ты поедешь в отпуск в этом месяце? - 
Я буду говорить по-английски без ошибок? - 
Мы будем играть в баскетбол? - 
Это будет легко? - 
Он скоро прибудет? - 
Ты скоро будешь готов? - 
Это будет легко для тебя? - 
Ты посмотришь этот новый фильм? - 
У меня будут хорошие результаты? - 
Мои результаты скоро будут лучше? - 
Это будет дороже? - 
Это будет бесплатно? - 
Он поедет в отпуск этим летом? - 
Ты решишь эту проблему? - 
Это действительно поможет нам? - 
Это будет слишком сложно для них? - 
Мы будем плавать в океане сегодня? - 
Ты будешь очень занят сегодня вечером? - 
Это будет удобно для тебя? - 
Они будут смеяться над этим? - 
Ты будешь учиться намного усерднее? - 
Ты пойдёшь на море сейчас? - 
Ты будешь тренироваться намного усерднее? - 
Мы будем арендовать эту машину? - 
Ты будешь свободен завтра? - 
Мой английский будет лучше? - 
Ты будешь арендовать машину? - 
Это будет необходимо? - 
Это будет необходимо сделать? - 
Это необходимо будет покупать? - 
Это будет действительно мотивировать тебя? - 
Это будет действительно мотивировать его? - 
Он будет действительно мотивировать тебя? - 
Он будет смеяться над ней? - 
Он посмотрит на неё? - 
Ты будешь снимать эту квартиру? - 
Ты будешь снимать ту квартиру? - 
Это будет правильный ответ? - 
Это будет лучшее решение? - 
Ты будешь заниматься усерднее? - 
Ты будешь учиться очень усердно? - 
Ты будешь заниматься действительно усердно? - 
Мой уровень будет выше скоро? - 
Мой английский будет намного лучше скоро? - 
Это будет удобно для него? - 
Это будет удобно для неё? - 
Это принесёт нам очень большие деньги? - 
Это принесёт мне очень большие деньги? - 
Это принесёт тебе больше денег? - 
Это будет стоить дешевле? - 
Это будет труднее? - 
Ты будешь тренироваться гораздо интенсивнее? - 
Ты прибудешь в Россию на следующей неделе? - 
Мой английский станет лучше? - 
Это будет правильно? - 
Ты будешь говорить только по-английски? - 
Ты пойдёшь туда или нет? - 
Мы поедем к океану? - 
Ты купишь это или нет? - 
Ты будешь арендовать квартиру? - 
Она будет смеяться над этими вещами? - 
Ты останешься в этом отеле? - 
Ты решишь ту проблему? - 
Это будет правильный ответ? - 
Это время будет удобным для тебя? - 
