Я хотел бы полететь в Соединённые Штаты однажды. - 
Я зарезервировал столик у окна. - 
Я выполнил свою работу. - 
Он покрасил стену. - 
Пациенту потребовалась операция. - 
Как он заработал эти деньги? - 
Она в основном слушает классическую музыку. - 
Во сколько ты вернёшься домой? - 
Ты зарезервируешь столик для нас? - 
Я хочу сосредоточиться на этих вопросах. - 
Он хотел бы извиниться за своё поведение. - 
Ты можешь поговорить со мной сейчас? - 
Это зависит от разных факторов. - 
Я закончу этот курс в следующем году. - 
Я выполнил это задание. - 
Он много спал. - 
Я не омгу себе этого представить. - 
Он улетел прочь. - 
Он слишком много спит. - 
Я хочу немного расслабиться. - 
Кто написал эту книгу? - 
Я знаю, что могу сделать это лучше. - 
Она перезвонила  мне. - 
Я могу бежать намного быстрее. - 
Он вернулся в Америку прошлым летом. - 
Это требует постоянной работы. - 
Он в основном слушал поп-музыку. - 
Он собирал марки. - 
Он извинился за свои слова. - 
Я написал ему имейл. - 
Мы можем сосредоточиться на этой проблеме. - 
Когда ты хочешь обсудить это? - 
Это действительно зависит от меня? - 
Эта квартира принадлежит его родителям. - 
Ты умеешь говорить по-английски? - 
Они построили церковь в этой области. - 
Ты хочешь танцевать? - 
Мы могли бы обсудить это сегодня вечером. - 
Мне нужно поговорить с тобой. - 
Этот дом принадлежит тебе? - 
Я хотел бы отметить, что это чрезвычайно важная вещь. - 
Он снял все деньги со своего счёта. - 
Он собирал древние монеты, когда был мальчиком. - 
Качество этих продуктов действительно впечатляет меня. - 
Они построили этот монастырь в пятнадцатом веке. - 
Почему ты начал изучать второй иностранный язык? - 
Он умер много лет назад, но память о нём всё ещё жива. - 
Я постараюсь практиковать свой английский столько, сколько я могу, потому что я действительно хочу добиться хорошего прогресса. - 
Я постараюсь не упустить каждую возможность практиковать английский, потому что моя огромнейшая мечта -- знать его идеально. - 
Он решил купить дом вместо квартиры. - 
Представление действительно впечатлило меня. - 
Он не может представить свою жизнь без спорта. - 
Что он тебе посоветовал сделать? - 
Я не хочу что-либо обещать. - 
Она попросила помощи. - 
Учитель указал на его ошибки. - 
Твой учитель указал на твои ошибки? - 
Я указал на её ошибки. - 
Эта вещь не зависит от меня. - 
Эта вещь зависит от меня? - 
Это не зависит от моего решения. - 
Он выучил этот текст наизусть. - 
Он выучил этот текст наизусть? - 
Я не хочу учить то текст наизусть. - 
Они наконец-то разрешили этот конфликт. - 
Они наконец разрешат этот конфликт. - 
Я наконец решил эту проблему. - 
Я хотел бы отметить, что это действительно удивительно. - 
Он хотел бы отметить, что это было так удивительно. - 
Они отметили, что это было так удивительно. - 
Он обещал взять это под контроль. - 
Ты обещаешь взять это под контроль? - 
Он решил взять это под контроль. - 
Я смогу заработать эти деньги? - 
Я смогу заработать эти деньги. - 
Ты сможешь заработать так много денег? - 
Результаты этого чемпионата действительно шокировали меня. - 
Результат этой игры меня так сильно шокировал. - 
Эти результаты действительно шокировали их. - 
Ты можешь объяснить эту вещь мне? - 
Я не могу объяснить эту вещь тебе. - 
Ты можешь показать это видео мне? - 
Я думаю, я куплю квартиру вместо дома. - 
Я решил купить квартиру вместо дома. - 
Ты купишь квартиру вместо этого дома? - 
Было чрезвычайно сложно приспособиться к тем условиям. - 
Я перезвоню тебе через пару минут. - 
Те новости действительно шокировали тебя? - 
Как ты разрешил этот конфликт? - 
Я думаю, тебе нужно немного отдохнуть. - 
Я снял эти деньги со своего счёта. - 
Она попросила меня задать тебе этот вопрос. - 
Она посоветовала мне не делать этого. - 
Я знаю, что мне нужно практиковать свой английский более регулярно. - 
Он ненавидит делать такого рода вещи. - 
Мне нужно некоторое время, чтобы сосредоточиться. - 
Он знает, что она может умереть скоро. - 
Я сдал тест успешно. - 
Я действительно ненавижу делать это. - 
Я могу объяснить это тебе. - 
