Это не было ошибкой. - 
Они не были бедными мальчиками. - 
Я был там зимой. - 
Это не было так легко. - 
Я не был в банке. - 
Это не было так дёшево. - 
Он не был бизнесменом. - 
Это не было дёшево. - 
Это не было правильно. - 
Это не было в моей сумке. - 
Я не был одинок. - 
Он не был прав. - 
Это не было ошибкой. - 
Она не была занята. - 
Это не было дорого. - 
Это не было рядом. - 
Этого не было достаточно. - 
Они не были бедными мальчиками. - 
Это не было далеко. - 
Она не была в Англии в прошлом году. - 
Он был не один. - 
Это не было в моих планах. - 
Он не был здоров. - 
Это было так неэффективно. - 
Он не был ленивым. - 
Это было трудно для нас. - 
Это не было эффективно. - 
Она не была в магазине. - 
Ты не был там. - 
Они не были счастливы. - 
Это не было полезно. - 
Это не было бесплатно. - 
Он не был врачом. - 
Он не был очень трудолюбивым. - 
Я не был дома. - 
Он не был свободен вчера. - 
Они не были богатыми людьми. - 
Это была не моя идея. - 
Они не были вместе. - 
Это не было интересно для меня. - 
Они не были с нами. - 
Это не было важно. - 
Он не был бедным. - 
Это не было в сумке. - 
Я не был там зимой. - 
Они не были в зоопарке. - 
Этого не было в коробке. - 
Он не был в этой ситуации. - 
Я не был готов к этому. - 
Мы были там прошлой весной. - 
Они не были голодными. - 
Он купил это, потому что это не было слишком дорого. - 
Это не было лучшим выбором. - 
Это не было возможно. - 
Она не была в саду. - 
Этого не было в моём кармане. - 
Я думаю, что это не было так важно. - 
Это не было его лучшим результатом. - 
Этого не было на моём столе. - 
Это было на моём письменном столе. - 
Этого там не было. - 
Я понял, что это было не так дёшево. - 
Он понял, что это было очень дёшево. - 
Я не понял, что это было слишком дёшево. - 
Они не были женаты. - 
Мы не были женаты. - 
Я знаю, что это было не бесплатно. - 
Он знает, что это было бесплатно. - 
Я знаю, что это не было дорого. - 
Я был действительно голоден. - 
Она не была голодна вчера. - 
Я думаю, это не было полезно для меня. - 
Я думаю, это не было полезно для неё. - 
Он думает, это было очень полезно. - 
Он не был готов к этому тесту. - 
Она была готова к экзамену. - 
Я не был готов к этой ситуации. - 
Я думаю, это был не лучший ответ. - 
Он думает, это не было так хорошо. - 
Я думаю, это была лучшая идея. - 
Это был не лучший ответ. - 
Он был лучшим певцом. - 
Она не была лучшей танцовщицей. - 
Они не были злы. - 
Я не был голоден. - 
Мы не были счастливы. - 
Я знал, что это не было возможно. - 
Этого не было на бумаге. - 
Это было в сумке. - 
Это не было дорого для нас. - 
Я не был готов к этому экзамену. - 
Я думаю, это была не лучшая идея. - 
Я не был в парке. - 
Этого не было на столе. - 
Я думаю, это не было интересно для него. - 
Это было летом. - 
Это не было нам интересно. - 
Я видел, что это было не легко. - 
Это не было проблемой для меня. - 
Это было осенью. - 
Я думаю, они были не правы. - 
