Это может изменить твою жизнь. - 
Почему это происходит со мной? - 
Одна авария произошла вчера. - 
У него не будет этого шанса. - 
Я действительно поверил ему. - 
Она не пьёт пиво. - 
Как он преподавал английский? - 
Они не хотели его убивать. - 
Посмотри на эту фотографию! - 
У них так много вопросов. - 
Он рекоммендовал несколько книг. - 
Мы продолжаем этот курс. - 
Этот преступник не убивал их. - 
У меня было мало свободного времени на это. - 
Не потеряй это! - 
Тебе нужно подумать об этом снова. - 
Она профессионально преподаёт математику. - 
Он может потерять это очень легко. - 
Он преподаст нам урок. - 
Тот человек посмотрел на неё вдруг. - 
У тебя будет шанс. - 
Когда ты встретил её? - 
Я не пил алкоголь. - 
Она спела свою любимую песню. - 
Ты исправил все эти ошибки? - 
Где мы встретимся? - 
Когда мы продолжим? - 
Наш учитель поправил меня. - 
Я исправлю эту ошибку. - 
Мы встретились в кафе. - 
Они сравнили свои результаты. - 
Эти вещи меняются очень быстро. - 
Не переживай об этом так сильно! - 
Она так красиво поёт. - 
Она потеряла это в лесу. - 
Я не рекомендую этот отель. - 
Не смейся! - 
Это случилось с ним. - 
Он рекомендовал этот сайт? - 
Ему нужно продолжить. - 
У тебя были какие-либо проблемы с этим? - 
Она сохранила этот секрет. - 
Я думаю, он изменит свою точку зрения позже. - 
Я понял, что это было слишком дорого. - 
Я хочу подвинуть этот стол. - 
Он пьёт слишком много алкоголя, и это очень вредно для его здоровья. - 
Он понял тот урок лучше меня. - 
Те мальчики смеялись над ней. - 
Она не думает, что он сдержит своё обещание. - 
Я решил сделать это чуть позже. - 
Они двигаются очень быстро. - 
Я не хочу переезжать в другую страну. - 
Ты можешь сравнить эти два ресторана. - 
Мой друг переехал в США. - 
Эта цена включает в себя эти услуги. - 
Мне нужно решить это сейчас. - 
Ему нужно решить это сейчас. - 
Мне нужно сказать это завтра. - 
Я не смеюсь над этим. - 
Мы не смеёмся над ним. - 
Она не смеётся. - 
Я понимаю, что мне нужно намного больше денег, если я хочу купить это. - 
Он понимает, что ему нужно больше денег, если он хочет купить новую машину. - 
Я видел, что они жили так счастливо. - 
Я понимаю, что мы живём так счастливо. - 
Он видел, что они жили так счастливо. - 
Они скоро переедут в США. - 
Она скоро переедет в Англию. - 
Он не переедет в эту страну. - 
Он держит свои деньги в банке. - 
Она держит свои деньги дома. - 
Он не держит свои деньги в банке. - 
Ты можешь сравнить эти цены. - 
Мы можем сравнить эти товары. - 
Он может сравнить эти цены. - 
Они включат это в счёт. - 
Мы включим это в счёт. - 
Он не включит это в твой счёт. - 
Тебе нужно быть более осторожным, когда ты водишь. - 
Нам нужно быть более осторожными, когда мы водим. - 
Мне нужно быть более осторожным, когда я говорю. - 
Он учит нас английскому, и мне это действительно нравится. - 
Она учит нас испанскому, и мне это действительно нравится. - 
Ты учишь меня английскому, и мне это действительно нравится. - 
Они включат это в цену. - 
Я хочу сравнить эти два приложения. - 
Ему нужно быть осторожнее. - 
Мы решили остаться дома. - 
Я действительно верю, что это возможно. - 
Та цена включает в себя ужин и завтрак. - 
Она понимает это лучше, чем я. - 
Не смейся над ним! - 
Она изменила своё решение в конце. - 
Она хочет учиться в Соединённых Штатах. - 
Ты жил в Сша? - 
Он хочет жить в Соединённых Штатах. - 
Я посмотрел на экран. - 
Она очень быстро двигается, когда танцует. - 
Посмотри на экран! - 
Она заплакала вдруг. - 
