Посмотри на это! - 
Я люблю такого рода еду. - 
Подожди меня! - 
Он работает мало. - 
Я хочу обсудить это с тобой. - 
Они продают эти товары очень дёшево. - 
Он бегает очень быстро. - 
Что тебе нравится больше? - 
Она хочет продать свою квартиру. - 
Они продают это очень дёшево. - 
Она не танцует профессионально. - 
Встань, пожалуйста! - 
Он бегает быстрее. - 
Я могу позвонить тебе сейчас. - 
Посмотри на это! - 
Они строят дома. - 
Ей нравится её новое платье? - 
Он действительно ненавидит это? - 
Мы можем обсудить это прямо сейчас. - 
Они продают эти продукты очень дорого. - 
Это может начаться скоро. - 
Мне нужно позвонить ему сейчас. - 
Ты можешь посмотреть на это. - 
Посмотри на этот слайд! - 
Встань! - 
Как часто ты пользуешься интернетом? - 
Что ты думаешь о его предложении? - 
Посмотри на него! - 
Он строит очень хорошие дома. - 
Посмотри на меня! - 
Тебе нравится эта музыка? - 
Он продаёт это очень дорого. - 
Я хочу встать. - 
Я могу бежать очень быстро. - 
Что ты думаешь об этой идее. - 
Я часто пользуюсь этой услугой. - 
Смотри! - 
Я действительно ненавижу эту вещь. - 
Мне не нравится танцевать. - 
Я пользуюсь интернетом почти каждый день. - 
Я часто пользуюсь интернетом. - 
Ты можешь встать здесь. - 
Ей нравится танцевать. - 
Не беспокойся об этом! - 
Я пишу по-английски очень редко. - 
Я хочу улучшить свою речь. - 
Когда ты просыпаешься? - 
Я делаю это очень редко. - 
Мне нужно запомнить эти правила. - 
Я обычно просыпаюсь в семь часов утра. - 
Я хотел бы улучшить свою речь. - 
Ему нужно запомнить это. - 
Я думаю, мы можем подождать это. - 
Как ты находишь эту идею? - 
Я часто гуляю в парке. - 
Я хочу улучшить своё аудирование. - 
Я хочу выпить чашку чая. - 
Я не беспокоюсь об этих вещах. - 
Он предпочитает изучать английский здесь. - 
Я предпочитаю изучать русский здесь. - 
Она предпочитает изучать испанский язык там. - 
Я хотел бы выпить немного воды. - 
Он хотел бы выпить немного чая. - 
Я хотел бы выпить чашку кофе. - 
В какое время он встаёт? - 
В какое время ты встаёшь? - 
Когда она просыпается? - 
Я предпочитаю изучать английский онлайн. - 
Он предпочитает изучать испанский онлайн. - 
Я предпочитаю смотреть эти видеоуроки. - 
Я хотел бы выпить стакан сока. - 
Я хотел бы выпить стакан воды. - 
Он хотел бы выпить чашку чая. - 
Я не знаю, где я могу найти это. - 
Он не знает, где он может найти это. - 
Я пытаюсь запомнить это правило. - 
Он пытается запомнить эти правила. - 
Я могу найти это очень легко. - 
Ты можешь найти это очень легко. - 
Он не может найти это сейчас. - 
Не беспокойся! - 
Не пей это! - 
Подожди меня! - 
Как часто ты гуляшь в парке? - 
Как часто она гуляет в парке? - 
Когда ты гуляешь в парке? - 
Они действительно любят друг друга. - 
Я люблю такого рода фильмы. - 
Я хочу улучшить мою речь, аудирование и грамматику. - 
Подожди этого! - 
Я не хочу ждать этого. - 
Я люблю такого рода музыку. - 
Я не знаю, где я могу найти эту информацию. - 
Я хотел бы улучшить своё аудирование. - 
Мы можем найти эту информацию очень легко в наше время. - 
Я хочу улучшить свой английский. - 
Я люблю такую еду. - such
Она хочет выпить чашку кофе. - 
Когда ты обычно встаёшь? - 
