Я проанализировал эти цифры. - 
Когда они доставят это? - 
Она посмотрела на него, и он улыбнулся ей. - 
Мы пошли туда и ловили рыбу. - 
Она борется за права человека и справедливость. - 
Компания предоставляет отличные условия для своих сотрудников. - 
Она стала настоящей знаменитостью двадцать лет спустя. - 
Я очень сильно улучшил свой английский с помощью этого метода. - 
Он согласился сделать это? - 
Этв огранизация борется за права человека. - 
Ты последуешь этим рекомендациям? - 
Она внезапно потеряла контроль. - 
Наконец я получил твоё сообщение. - 
Он всё очень тщательно проанализировал. - 
Я хочу общаться с людьми, которые живут в разных странах. - 
Заполни строки. - 
Я съел бутерброд. - 
Он знал всё. - 
Я получил твоё письмо. - 
Она может это заметить. - 
Я последую этому совету. - 
Он стал известным только позже. - 
Мы в основном общались по электронной почте. - 
Как ты обычно добирался до работы? - 
Они боролись за справедливость. - 
Ты хочешь есть? - 
Я принял их приглашение. - 
Они перестали сражаться. - 
Это может испортить наши планы. - 
Конечно, я уважаю его точку зрения. - 
Они доставили мою посылку вчера. - 
Я улыбнулся ей. - 
Они боролись за свою свободу и независимость. - 
Мне нужно заполнить пробелы сейчас. - 
Ты принял его предложение? - 
Я уважаю этого человека. - 
Они поймали вора? - 
Не теряй терпение! - 
Ты заметил их реакцию? - 
Ты получил моё электронное письмо? - 
Я постараюсь сделать всё возможное, чтобы достичь следующего уровня английского языка как можно скорее. - 
Она на специальной диете, так что она не ест много. - 
Я согласен с утверждением, что наш успех зависит от нас. - 
Определённо, я рекомендую посетить это место. - 
Этв больница предоставляет лучший медицинский уход. - 
Учитель попросил мальчиков перестать говорить. - 
Плохая погода испортила наши планы. - 
Она простила его только позже. - 
Я забыл, что мне нужно было сделать это. - 
Ей было трудно простить его. - 
Почему она начала плакать? - 
Я бы отказался это сделать. - 
Я сделал всё возможное, чтобы достичь этой цели. - 
Мне удалось улучшить свои результаты. - 
Я ожидал лучшего результата. - 
Он упал с лошади. - 
Он упал на землю. - 
Она упала с этой лошади. - 
Урок длился около двух часов. - 
Этот фильм длился около двух часов. - 
Урок начался два часа назад. - 
Он ненавидит вставать так рано. - 
Он ненавидит приходить домой так поздно. - 
Я ненавижу просыпаться так рано. - 
Ты придёшь к нам сегодня? - 
Я скоро к тебе приду. - 
Она пришла к нему вчера? - 
Определённо, я рекомендую сходить в то место. - 
Конечно, я рекомендую сходить в это место. - 
Определённо, я рекомендую посетить то место. - 
Я ожидаю, что мне придётся сделать это однажды. - 
Я думаю, что я сделаю это однажды. - 
Я ожидаю, что смогу сделать это однажды. - 
Я думаю, что ему следует прекратить пить алкоголь. - 
Я думаю, тебе следует прекратить курить. - 
Я думаю, что ей следует прекратить пить алкоголь. - 
Наш курс длился более трёх месяцев. - 
Этот курс длился три месяца. - 
Этот курс будет длиться более трёх месяцев? - 
Ты жаловался на эту вещь? - 
Он жаловался на эту вещь? - 
Я часто жаловался на эту вещь. - 
Он прыгнул в озеро. - 
Он прыгнул в реку. - 
Он переплыл озеро. - 
Письма внезапно исчезли. - 
Он часто жаловался на что-то. - 
Я сделал бы это немного по-другому. - 
Его тетрадь упала со стола. - 
Я постараюсь сделать всё возможное, чтобы достичь этой цели. - 
Ты знаешь, как добраться до этого места? - 
Она не могла перестать плакать. - 
Она ест очень мало, потому что она на диете. - 
Ему следует заботиться о своём здоровье. - 
Я перестал думать об этом. - 
Еда пахнет ужасно. - 
Он исчез внезапно. - 
Я забыл, что говорить. - 
Он прыгнул в бассейн. - 
Это пахнет очень хорошо. - 
Он страдает от этой болезни. - 
