Эта вещь совсем меня не пугала. - 
Он перепрыгнул через камень. - 
Ты последовал этому совету? - 
Они владели этим домом? - 
Я следовал тем инструкциям. - 
Покупатель пожаловался на сервис. - 
Я повторил вопрос ещё раз. - 
Она прибыла в Лондон в полдень. - 
Они записали его речь. - 
Она слишком сильно волновалась об этом. - 
Мне нужно было идти в банк. - 
Они перепрыгнули через забор. - 
Он прибыл позже, чем обычно. - 
Мне действительно нужна была твоя помощь. - 
Это действительно пугало её. - 
Мы надеялись выиграть. - 
Я много путешествовал. - 
Я нёс её сумку. - 
Они открыли ворота. - 
Он часто носил тяжёлые вещи. - 
Она прыгнула очень высоко. - 
Этот дом принадлежал им? - 
Проблема не исчезла. - 
Он владел этой квартирой. - 
Мы играли в другую игру. - 
Он прибыл в Нью-Юорк в полдень. - 
Он часто тренировался в спортивном зале. - 
Он действительно беспокоился о своём будущем. - 
Мы путешествовали там каждое лето. - 
Он перепрыгнул через реку. - 
Нам действительно нравится путешествовать вместе. - 
Мне просто нужна была некотороя информация. - 
Преступники внезапно исчезли. - 
Я звонил своему брату вчера. - 
Я повторил фразу несколько раз. - 
Двери открылись автоматически. - 
Они записали тот разговор. - 
Я достиг следующего уровня очень легко. - 
Он играл в шахматы со своим братом. - 
Я перезвонил ему позже. - 
Она никогда не жаловалась, хотя это было очень трудно для неё. - 
Я предполагал, что это был единственно правильный выбор. - 
Я пытался сделать всё возможное, чтобы достичь этой цели. - 
Он не заработал достаточно денег, чтобы купить квартиру в той области. - 
Он зарабатывал слишком мало денег, когда работал там. - 
Я очень тщательно всё проанализировал. - 
Воры пытались изчезнуть, но они не смогли этого сделать. - 
Его соседи часто жаловались на шум. - 
Я решил последовать его рекомендации. - 
Я никогда не жаловался на это. - 
Я не мог поверить своим глазам. - 
Я решил перестать тратить время впустую. - 
Я старался не беспокоиться об этом. - 
Я пытался контролировать свои эмоции. - 
Я сделал всё возможное, чтобы достичь своей цели. - 
Мы прибыли на станцию. - 
Мы прибыли в город. - 
Они прибыли в это место. - 
Я очень усердно старался достичь этой цели. - 
Я пытался достичь этой цели. - 
Он так усердно старался достичь своей цели. - 
Я решил сделать это чуть позже. - 
* - *
Он решил не делать этого. - 
Я не хотел больше впустую тратить время. - 
Я решил больше не тратить время впустую. - 
Я не хотел больше впустую тратить свои деньги. - 
Я предполагал, что это была ложь. - 
Я надеялся, что это была ложь. - 
Я открыл крышку бутылки. - 
Я открыл крышку этой бутылки. - 
Он открыл крышку бутылки. - 
Я пытался всё контролировать. - 
Я пытался всё сделать. - 
Он пытался контролировать каждого. - 
Я старался тренироваться как можно интенсивнее. - 
Я хотел учиться как можно интенсивнее. - 
Я старался тренироваться интенсивно. - 
Он прибыл на вечеринку чуть позже. - 
* - *
Он прибыл на вечеринку позже. - 
Я согласился с ним в конце концов. - 
Мы обсудили это в конце концов. - 
Я согласился с ним в конце разговора. - 
Я не хотел копировать ошибки других студентов. - 
Почему ты решил не делать этого? - 
Я надеялся на лучшее, но ожидал худшего. - 
Я полагал, что это было единственно правильное решение. - 
Ничто не интересовало её так сильно. -
Я решил достичь высшего уровня в английском. - 
Я проанализировал результаты, которые у меня были. - 
Я пожаловался менеджеру на это. - 
Они скопировали дизайн этого продукта. - 
Они не согласились в начале. - 
Он не мог достичь этой цели. - 
Ничего не произошло. - 
Я ненавидел тратить время впустую. - 
Я надеялся на лучшее. - 
Ничего не интересовало его. - 
