Он живёт в том доме? - 
Это кажется очень странным? - 
Он учится? - 
Это кажется важным? - 
Ты живёшь рядом с этим местом? - 
Он живёт в другой стране? - 
У него есть девушка? - 
У него есть свободное время? - 
Это стоит три тысячи фунтов? - 
Она чувствует себя счастливой? - 
Он живёт в доме? - 
Это стоит сорок фунтов? - 
Это кажется странным? - 
Это стоит тридцать евро? - 
Это действительно помогает тебе? - 
Он живёт очень далеко отсюда? - 
Ты живёшь далеко? -
У неё есть парень? -
Он выглядит счастливым? - 
Это помогает тебе? - 
Он работает? - 
Это беспокоит тебя? - 
Это стоит семьсот евро? - 
У неё есть собака? - 
Ты живёшь рядом? - 
Ему нравится тот метод? - 
Это стоит больше? - 
Она живёт в другом месте? - 
У него есть машина? - 
Это кажется интересным? - 
Это кажется очень важным? - 
Ей нравится этот метод? - 
У него есть кот? - 
Он живёт около того места? - 
Это действительно тебя беспокоит? - 
Ты живёшь в доме? - 
Это кажется скучным? - 
Она живёт в квартире? - 
Это стоит пятьсот долларов? - 
Он занимается бизнесом? - 
Это кажется действительно странным? - 
Это стоит больше, чем сто долларов? - 
Вы живёте вместе? - 
Он видит их? - 
Он чувствует, что это действительно помогает ему? - 
Он тебе помогает? - 
Он покупает очень дешёвые вещи? - 
Ты часто слушаешь музыку? - 
Он делает так много ошибок? - 
Это действительно интересует тебя? - 
Он покупает те вещи? - 
Вы часто проводите время вместе? - 
Он хочет стать актёром? - 
Он работает или учится? - 
Это стоит меньше, чем двести долларов? - 
Он помогает ему? - 
Он тоже так думает? - 
Они тоже так думают? - 
Она тоже так думает? - 
Она хочет это обсудить? - 
Ты хочешь это обсудить? - 
Он хочет это обсудить? - 
Она покупает более хорошие вещи? - 
Он покупает очень дорогие вещи? - 
Ты покупаешь очень дорогие вещи? - 
Он делает разные упражнения? - 
Она делает разные упражнения? - 
Ты делаешь разные упражнения? - 
Она тоже делает это? - 
Они тоже делают это? - 
Ему тоже это нравится? - 
Это действительно мотивитует тебя? - 
Это действительно мотивирует их? - 
Это мотивирует тебя? - 
Это  стоит так много денег? - 
Это стоит более трёхсот долларов? - 
Он часто звонит тебе? - 
Ты часто звонишь ему? - 
Она часто звонит им? - 
Он хочет сменить свою работу? - 
Ты хочешь сменить свою работу? - 
Это интересует тебя? - 
Это интересует его. -
Это интересует их? - 
Она хочет быть актрисой? - 
Это мотивирует его? -
Он помогает своему другу? -
Он учится или работает? - 
Это стоит больше, чем тысячу евро? - 
Она хочет поменять свою работу? - 
Она хочет найти новую работу? -
Он хочет посмотреть этот фильм? - 
Она часто слушает музыку? - 
Она покупает дорогие вещи? - 
Она тренируется очень интенсивно? - 
Ты часто разговариваешь по телефону? - 
Ей нравится та музыка? -
У него есть какие-либо братья или сёстры? - 
Это стоит меньше, чем пятьсот долларов? - 
