Он выпил бутылку молока. - 
Мой друг преподаёт английский. - 
Учитель исправил эти ошибки. - 
Он неожиданно повредил ногу. - 
Что тебе нравилось делать в свободное время? - 
Он не хотел извиняться. - 
Я действительно обожаю путешествовать. - 
Тебе понравилось представление? - 
Он вырос в Америке. - 
Что ты любишь делать в свободное время? - 
Я вспомнил свой логин. - 
Мне так сильно понравилось выступление. - 
Он открыл мне глаза на это. - 
Ты поделишься этой ссылкой со своими друзьями? - 
Её родители позволили ей выйти. - 
Позволь мне сказать это. - 
Подожди секунду! - 
Она кормила детей полчаса назад. - 
Мне очень понравилась эта игра. - 
Ты поделишься этим со своими друзьями? - 
Позволь мне сказать тебе одну вещь! - 
Подожди минуту! - 
Где ты вырос? - 
Я вспомнил свой логин и пароль. - 
Она преподавала нам математику. - 
Это могло полностью изменить его жизнь. - 
Я стоял в том месте. - 
Они делят одну комнату. - 
Он выпил пакет молока. - 
Я стоял недалеко от неё. - 
Цена включает это. - 
Это действительно задело её чувства. - 
Как ты предпочитаешь путешествовать? - 
Я хотел бы извиниться за это. - 
Он извинился или нет? - 
Я не хотел ранить её чувства. - 
Он будет ждать нас? - 
Я хотел бы выпить немного чая. - 
Я люблю путешествовать. - 
Ты исправишь эти ошибки? - 
Я использую это устройство для других целей. - 
Он проводит много времени в социальных сетях. - 
Я хотел быть более независимым. - 
Они поженились в конце года. - 
Я скачал последнюю версию этого приложения. - 
Я вырос в большом городе. - 
Я хотел иметь результат гораздо лучше. - 
Я знаю, что мне следует исправить эти ошибки. - 
Какие вещи тебя интересовали больше? - 
Я скачал последнюю версию. - 
Я использую это для других целей. - 
Какую одежду ты предпочитаешь носить? - 
Он вырос в той стране. - 
Они включили моё имя в список. - 
Не забудь покормить своего кота! - 
Мы скачали последнюю версию этой программы. - 
Они купили последнюю версию этой программы. - 
Тебе нужно скачать последнюю версию этого приложения. - 
Я думаю, что он откажется делать это. - 
Она думает, что они откажутся делать это. - 
Я знаю, что она сделает это с большим удовольствием. - 
Мой знакомый вырос в деревне. - 
Мой лучший друг вырос в маленьком городке. - 
Он возможно займёт первое место. - 
К сожалению, я занял последнее место. - 
Я думаю, что она займёт первое место. - 
Я часто пользуюсь социальными сетями. - 
Я использую социальные сети довольно часто. - 
Они часто используют социальные сети. - 
Эти вещи возможно скоро произойдут. - 
Эта вещь случится раго или поздно. - 
Эта вещь возможно скоро случится. - 
Мы повернули назад, потому что было очень поздно. - 
Мы повернули назад на перекрёстке. - 
Мне нужно повернуть назад, потому что очень поздно. - 
Я вырос в маленьком городке. - 
Я родился в маленьком городке. - 
Он вырос в этом городке. - 
Я не хотел больше ждать этого. - 
Я не хочу тебя больше ждать. - 
Тебе не нужно ждать этого. - 
Какая вещь тебя больше интересует? - 
Какая вещь его больше интересует? - 
Какие вещи её больше интересуют? - 
Ему нужно сделать это к завтрашнему дню. - 
Они поженились в начале года. - 
Они возможно как-то разрешат этот конфликт. - 
Это полностью разрушило мои планы. - 
Они забыли включить его имя в список. - 
Какого рода вещи ты предпочитаешь носить? (об одежде) - 
Я хотел улучшить свой уровень. - 
Он обычно носил костюм. - 
Я повернул назад, потому что стало очень темно. - 
Ты часто пользуешься социальными сетями? - 
Он как-то может решить эту проблему. - 
Они поженились очень неожиданно. - 
Я решил встать. - 
Это возможно скоро произойдёт. - 
Мне действительно нравится гулять. - 
