Он выпил бутылку молока. - He drank a bottle of milk.
Мой друг преподаёт английский. - My friend teaches English.
Учитель исправил эти ошибки. - The teacher corrected these mistakes.
Он неожиданно повредил ногу. - He hurt his foot unexpectedly. / He hurt his leg unexpectedly.
Что тебе нравилось делать в свободное время? - What did you like doing in your free time? / What did you like doing in your spare time?
Он не хотел извиняться. - He did not want to apologise. / He did not want to apologize.
Я действительно обожаю путешествовать. - I really enjoy travelling. / I am really fond of travelling.
Тебе понравилось представление? - Did you like the performance?
Он вырос в Америке. - He grew up in America.
Что ты любишь делать в свободное время? - What do you love doing in your free time? / What do you like doing in your free time? / What do you love doing in your spare time? / What do you like doing in your spare time?
Я вспомнил свой логин. - I remembered my login.
Мне так сильно понравилось выступление. - I liked the performance so much.
Он открыл мне глаза на это. - He opened my eyes on it.
Ты поделишься этой ссылкой со своими друзьями? - Will you share this link with your friends?
Её родители позволили ей выйти. - Her parents let her go out.
Позволь мне сказать это. - Let me say it.
Подожди секунду! - Wait a second!
Она кормила детей полчаса назад. - She fed the children half an hour ago. / She fed the kids half an hour ago.
Мне очень понравилась эта игра. - I really liked this game. / I liked this game very much.
Ты поделишься этим со своими друзьями? - Will you share it with your friends?
Позволь мне сказать тебе одну вещь! - Let me tell you one thing!
Подожди минуту! - Wait a minute!
Где ты вырос? - Where did you grow up?
Я вспомнил свой логин и пароль. - I remembered my login and password.
Она преподавала нам математику. - She taught us maths. / She taught us math. / She taught us mathematics.
Это могло полностью изменить его жизнь. - It could change his life completely.
Я стоял в том месте. - I stood in that place.
Они делят одну комнату. - They share one room.
Он выпил пакет молока. - He drank a carton of milk.
Я стоял недалеко от неё. - I stood not far from her.
Цена включает это. - The price includes it.
Это действительно задело её чувства. - It really hurt her feelings.
Как ты предпочитаешь путешествовать? - How do you prefer to travel?
Я хотел бы извиниться за это. - I would like to apologise for it. / I would like to apologize for it.
Он извинился или нет? - Did he apologise or not? / Did he apologize or not?
Я не хотел ранить её чувства. - I did not want to hurt her feelings.
Он будет ждать нас? - Will he wait for us?
Я хотел бы выпить немного чая. - I would like to drink some tea. / I would like to drink a little tea. / I would like to drink a bit tea.
Я люблю путешествовать. - I like travelling. / I love travelling. / I am fond of travelling.
Ты исправишь эти ошибки? - Will you correct these mistakes?
Я использую это устройство для других целей. - I use this device for other purposes.
Он проводит много времени в социальных сетях. - He spends a lot of time in social networks. / He spends lots of time in social networks. / He spends many time in social networks.
Я хотел быть более независимым. - I wanted to be more independent.
Они поженились в конце года. - They got married at the end of the year.
Я скачал последнюю версию этого приложения. - I downloaded the latest version of this application. / I downloaded the latest version of this app.
Я вырос в большом городе. - I grew up in a big city.
Я хотел иметь результат гораздо лучше. - I wanted to have a much better result.
Я знаю, что мне следует исправить эти ошибки. - I know that I should correct these mistakes.
Какие вещи тебя интересовали больше? - What things interested you more? / Which things interested you more?
Я скачал последнюю версию. - I downloaded the latest version.
Я использую это для других целей. - I use it for other purposes.
Какую одежду ты предпочитаешь носить? - What clothes do you prefer to wear?
Он вырос в той стране. - He grew up in that country.
Они включили моё имя в список. - They included my name in the list.
Не забудь покормить своего кота! - Do not forget to feed your cat!
Мы скачали последнюю версию этой программы. - We downloaded the latest version of this program.
Они купили последнюю версию этой программы. - They bought the latest version of this program.
Тебе нужно скачать последнюю версию этого приложения. - You need to download the latest version of this application. / You need to download the latest version of this app.
Я думаю, что он откажется делать это. - I think that he will refuse to do it.
Она думает, что они откажутся делать это. - She thinks that they will refuse to do it.
Я знаю, что она сделает это с большим удовольствием. - I know that she will do it with great pleasure.
Мой знакомый вырос в деревне. - My acquaintance grew up in a village. / My acquaintance grew up in a country.
Мой лучший друг вырос в маленьком городке. - My best friend grew up in a small town.
Он возможно займёт первое место. - He might take the first place. / He may take the first place. / Perhaps, he will take the first place. / Maybe, he will take the first place.
К сожалению, я занял последнее место. - Unfortunately, I took the last place. / Unluckily, I took the last place. / Unfortunately, I took the final place. / Unluckily, I took the final place.
Я думаю, что она займёт первое место. - I think that she will take the first place.
Я часто пользуюсь социальными сетями. - I often use social networks.
Я использую социальные сети довольно часто. - I use social networks quite often. / I use social networks pretty often.
Они часто используют социальные сети. - They often use social networks.
Эти вещи возможно скоро произойдут. - These things might happen soon. / These things may happen soon. / Perhaps, these things will happen soon. / Maybe, these things will happen soon.
Эта вещь случится рано или поздно. - This thing will happen sooner or later.
Эта вещь возможно скоро случится. - This thing might happen soon. / This thing may happen soon. / Perhaps, this thing will happen soon. / Maybe, this thing will happen soon.
Мы повернули назад, потому что было очень поздно. - We turned back because it was very late.
Мы повернули назад на перекрёстке. - We turned back at the crossroads.
Мне нужно повернуть назад, потому что очень поздно. - I need to turn back because it is very late.
Я вырос в маленьком городке. - I grew up in a small town.
Я родился в маленьком городке. - I was born in a small town.
Он вырос в этом городке. - He grew up in this town.
Я не хотел больше ждать этого. - I did not want to wait for it anymore. / I did not want to wait for it any longer.
Я не хочу тебя больше ждать. - I do not want to wait for you anymore. / I do not want to wait for you any longer.
Тебе не нужно ждать этого. - You do not need to wait for it.
Какая вещь тебя больше интересует? - What thing interests you more? / Which thing interests you more?
Какая вещь его больше интересует? - What thing interests him more? / Which thing interests him more?
Какие вещи её больше интересуют? - What things interest her more? / Which things interest her more?
Ему нужно сделать это к завтрашнему дню. - He needs to do it by tomorrow.
Они поженились в начале года. - They got married at the beginning of the year.
Они возможно как-то разрешат этот конфликт. - They might resolve this conflict somehow. / They may resolve this conflict somehow. / Perhaps, they will resolve this conflict somehow. / Maybe, they will resolve this conflict somehow.
Это полностью разрушило мои планы. - It destroyed my plans completely. / It destroyed my plans fully. / It fully destoryed my plans.
Они забыли включить его имя в список. - They forgot to include his name in the list.
Какого рода вещи ты предпочитаешь носить? (об одежде) - What kind of clothes do you prefer to wear? / What kind of things do you prefer to wear?
Я хотел улучшить свой уровень. - I wanted to improve my level.
Он обычно носил костюм. - He usually wore a suit.
Я повернул назад, потому что стало очень темно. - I turned back because it became very dark. / I turned back because it got very dark.
Ты часто пользуешься социальными сетями? - Do you often use social networks?
Он как-то может решить эту проблему. - He can solve this problem somehow. / He may solve this problem somehow. / He might solve this problem somehow.
Они поженились очень неожиданно. - They got married very unexpectedly.
Я решил встать. - I decided to stand up.
Это возможно скоро произойдёт. - It might happen soon. / It may happen soon. / Perhaps, it will happen soon. / Maybe, it will happen soon.
Мне действительно нравится гулять. - I really like walking. / I am really fond of walking.
