Я хотел общаться с людьми из других стран. - 
Я с большим удовольствием принял его приглашение. - 
Она улыбнулась ему. - 
Он испытал некоторые трудности в начале. - 
Директор управлял компанией очень непрофессионально. - 
Он описал свою внешность. - 
Я не мог представить свою жизнь без этого. - 
Я разделил это на четыре части. - 
Я хотел знать всё. - 
Они подписали соглашение. - 
Я не мог упустить этот шанс. - 
Я посетил это место во второй раз. - 
Она выслушала мой совет. - 
Мы вместе работали над другим проектом. - 
Они с большим удовольствием приняли моё предложение. - 
Я этого не ожидал. - 
Мы начали работать. - 
Это случилось со мной однажды. - 
Я работал над новым проектом. - 
Мне нужно было немного расслабиться. - 
Я хотел общаться с разными людьми. - 
Он провалил экзамен. - 
Я часто гулял в парке. - 
Он сообщил мне о той проблеме. - 
Я не хотел убивать время. - 
Это разрушило деревню. - 
Она провалила тест. - 
Я опоздал на автобус. - 
Мальчики часто смеялись над ним. - 
Это разрушило его здоровье. - 
Я навещал там некоторых своих родственников. - 
Он улыбнулся ей. - 
Я не мог упустить ту возможность. - 
Я хотел отдохнуть только чуть-чуть. - 
Они разрушили здание. - 
Я пошёл домой после работы. (пешком) - 
Я испытывал некоторые трудности. - 
Я часто ходил на работу. (пешком) - 
Я ожидал более хорошие результаты. - 
Я не мог представить это. - 
Я начал думать о поездке в Соединённые Штаты. - 
У компании были большие убытки, потому что они управляли ей очень непрофессионально. - 
Он слишком много курил, и он не понимал, как это было опасно для его здоровья. - 
Я начал тратить больше времени на изучение английского языка. - 
Она описала внешний вид того мужчины. - 
Ему приходилось очень много работать, чтобы заработать эти деньги. - 
Я не мог сосредоточиться из-за того шума. - 
Наш учитель всё объяснил мне. - 
Они начали смеяться над ним. - 
Он не объяснил мне эту вещь. - 
Я осознавал, что это было очень важно. - 
Мои коллеги сообщили мне об этих трудностях. - 
Я осознал важность того решения. - 
Я хотел сделать это как можно скорее. - 
Я должен был идти на работу вчера. - 
Я начал думать об этом более серьёзно. - 
Он перестал думать об этом. - 
Я начал думать об этом чаще. - 
Он решил бросить курить. - 
Я решил бросить курить. - 
Она решила бросить пить алкоголь. - 
Как это случилось с ним? - 
Когда это случилось с тобой? - 
Где это случилось с ней? - 
Я решил не подписывать тот контракт. - 
Я решил подписать этот контракт. - 
Он решил не подписывать тот документ. - 
Когда это случилось с ними? - 
Наш учитель объяснил нам всё очень чётко. - 
Их учитель объяснил им всё. - 
Мой учитель объяснил мне это очень чётко. - 
Я слушал радио только иногда. - 
Я часто слушал радио. - 
Он не слушал радио. - 
Я поспешил, чтобы не опоздать на автобус. - 
Я поспешил, чтобы не опоздать на этот автобус. - 
Он поспешил, чтобы не опоздать на поезд. - 
Наш учитель разделил класс на пять групп. - 
Наш учитель разделил наш класс на четыре группы. - 
Твой учитель разделил класс на группы. - 
Мы начали работать вместе. - 
Мы перестали работать вместе. - 
Мы начали работать над этим проектом. - 
Он много курил и он не понимал, насколько плохо это было для его здоровья. - 
Я начал думать о переезде в другой город. - 
Она часто слушала радио. - 
Учитель разделил нашу группу на три части. - 
Я осознавал важность этого события. - 
Я ожидал более хорошего результата. - 
Я не хотел слушать это. - 
Я поторопился, потому что я не хотел опоздать на автобус. - 
Я не мог сосредоточиться из-за него. - 
Я сумел поступить в этот университет. - 
Я пытался забыть это. - 
Я отказался сделать это. - 
Мне пришлось работать весь день. - 
Он объяснил это мне. - 
Они сообщили мне об этой проблеме. - 
