Моим друьям нравится эта идея. - 
Та игра кажется такой интересной. - 
Эти мужчины выглядят очень слабыми. - 
Эти идеи выглядят так интересно. - 
Твой результат выглядит очень хорошо. - 
У его брата есть девушка. - 
Эта вещь очень мотивирует меня. - 
Моим родителям действительно нравится эта идея. - 
Этот билет стоит больше. - 
Этот студент учится лучше. - 
Моему брату нравится эта музыка тоже. - 
Те билеты стоят меньше. - 
Моя сестра работает ветеринаром. - 
Наш учитель часто говорит это. - 
У его сестры есть парень. - 
Мои друзья согласны со мной. - 
Эта идея кажется очень интересной. - 
Этот год кажется нам очень сложным. - 
У нашего учителя много студентов. - 
Тот студент показывает лучше результаты. - 
Эти вещи так сильно мотивируют меня. - 
У этого мальчика очень богатые родители. - 
Моя мама работает врачом. - 
Эти вещи кажутся действительно важными. - 
Моей сестре тоже нравится эта песня. - 
Эта работа кажется такой сложной. - 
Эта женщина выглядит такой красивой. - 
Мой брат работает фрилансером. - 
У этого мальчика много вопросов. - 
Мои друзья часто говорят мне эти вещи. - 
Эта игра кажется такой скучной. - 
Этот курс действительно помогает мне. - 
Эти женщины выглядят так красиво. - 
Наша жизнь кажется очень короткой. - 
Этот парень работает с ними. - 
Тот путь кажется короче. - 
Эта вещь стоит слишком много. - 
Мой отец работает менеджером по продажам. - 
Этот мужчина выглядит очень сильным. - 
У этого доктора много пациентов. - 
Мой друг поддерживает меня. - 
У этой девочки очень бедные родители. - 
Я хочу сказать тебе, что эта речь очень сильно вдохновляет меня. - 
Мой начальник хочет купить новую машину. - 
Студенты часто копируют эти ошибки. - 
Этот магазин принимает кредитные карты тоже. - 
Я вижу, что время проходит очень быстро. - 
Эта коробка лежит на полу. - 
У моих родителей другое мнение. - 
Его сестра танцует профессионально. - 
Этот подросток часто перебивает других людей. - 
Тот проект приносит им слишком мало денег. - 
Моя мама выходит в отпуск несколько раз в год. - 
Этот проект приносит ему большие деньги. - 
Тот мальчик всегда перебивает других. - 
Я вижу, что этот метод действительно работает. - 
Это человек пытается найти новую работу. - 
Девочка часто перебивает других. - 
Девочка часто перебивает других людей. - 
Её дочь часто перебивала других. - 
Картина висит на стене. - 
Две картины висят на стене. - 
Некоторые картины висят на стене. - 
Я вижу, что время действительно летит. - 
Она видит, что время действительно летит. - 
Они видят, что время летит. - 
Этот магазин принимает кредитные карты. - 
Эти магазины принимают кредитные карты. - 
Этот интернет-магазин принимает кредитные карты. - 
Мой друг пытается водить очень осторожно. - 
Мой друг всегда водит очень осторожно. - 
Мои друзья стараются водить очень осторожно. - 
Слово означает другую вещь. - 
Эти слова означают другие вещи. - 
Это слово означает другую вещь. - 
Такие вещи часто случаются. - 
Эта вещь часто случается. - 
Мой младший брат думает так. - 
Мои братья думают так. - 
Мой старший брат думает так. - 
Этот интернет-магазин работает двадцать четыре часа в сутки. - 
Тот интернет-магазин работает двадцать четыре часа в сутки. - 
Этот магазин работает двадцать четыре часа в сутки. - 
Много людей делают это. - 
Некоторые люди делают это. - 
* - 
У моей старшей сестры другое мнение. - 
У этой компании очень большие проблемы. - 
Я хочу сказать, что эта речь так сильео вдохновляет меня. - 
Этих денег кажется достаточно. - 
Много людей пытаются сделать это. - 
Эта фраза означает следующее. - 
Эта новость кажется такой интересной. - 
Мой отец обычно ездит в отпуск дважды в год. - 
Тот плакат висит на стене. - 
Этот пример действительно вдохновляет меня. - 
Эта речь действительно вдохновляет меня. - 
Тот магазин также принимает кредитные карты. - 
Эти часы стоят триста долларов. - 
Моей сестре действительно нравятся эти туфли. - 
Такие вещи иногда случаются. - 
