Наша встреча началась час назад. - 
Она съела два яйца. - 
Я пытаюсь улучшить мою грамматику онлайн. - 
Я видел мой реальный прогресс. - 
Я проверил всё. - 
Я хочу улучшить свои знания. - 
Он катался на верблюде в пустыне. - 
Он поддерживает твою идею? - 
Я читаю разные статьи онлайн. - 
Я слышу тебя очень хорошо. - 
Я всегда проверяю это несколько раз. - 
Я часто слышу это от него. - 
Я слышу тебя намного лучше сейчас. - 
Он читал эту книгу. - 
Когда это начнётся? - 
Ты видишь каких-либо людей там? - 
Он приехал домой. - 
Я хочу съесть бутерброд с сыром и маслом. - 
Мои родители скоро прибудут. - 
Он мне очень помог. - 
Я делюсь этими материалами с моими друзьями. - 
Я получил твоё письмо. - 
Это действительно помогло мне. - 
Он съел всё. - 
Она прибыла в США. - 
Помой свои руки! - 
Я умею кататься на велосипеде. - 
Она умыла своё лицо. - 
Я слышал это по телевизору. - 
Я улучшил свою речь здесь. - 
Ты можешь поделиться этой ссылкой со своими друзьями. - 
Это может сохранить ей жизнь. - 
Ты так много помогаешь мне. - 
Эта встреча скоро начнётся. - 
Он умер в прошлом году. - 
Я поделился с ней этой фотографией. - 
Я заказал свой компьютер онлайн. - 
Я не заказываю одежду онлайн. - 
Мы можем сделать это позже. - 
Когда ты слышал это. - 
Я мог видеть это очень хорошо. - 
Я понял, что это её не интересовало. - 
Ты можешь прийти ко мне сейчас. - 
Я читаю для удовольствия. - 
Я хочу задать тебе несколько вопросов. - 
Он поцеловал её внезапно. - 
Он катался на верблюде, и это казалось таким необычным. - 
Она знает, что он может умереть скоро. - 
Я чувствую, что мне нужно улучшить свою речь. - 
Она каталась на осле, и это было так необычно. - 
Они поцеловались в конце. - 
Не забудьте сохранить этот файл! - 
Она часто путешествует, потому что ей это действительно нравится. - 
Он провалил свой экзамен, и это было действительно странно. - 
Я не хотел провалить тот экзамен. - 
Я часто читаю на английском для удовольствия. - 
Он часто читает на испанском для удовольствия. - 
Он часто читает книги. - 
Я путешествовал очень редко, потому что я был очень занят. - 
Я путешествую очень редко, потому что я очень занят. - 
Она не много путешествовала, потому что была очень занята. - 
Я постараюсь потратить меньше денег на это. - 
Он постарается тратить больше денег на это. - 
Ты будешь стараться тратить меньше денег на это? - 
Когда ты к нам придёшь? - 
Когда она придёт к тебе? - 
Ты придёшь ко мне? - 
Она может говорить на двух иностранных языках. - 
Ты говоришь на каких-либо иностранных языках? - 
Ты можешь говорить на каких-либо иностранных языках? - 
Я думаю, он провалит этот экзамен. - 
Я не думаю, он провалит этот тест. - 
Я думаю, она провалит этот экзамен. - 
Не забудь сохранить этот документ! - 
Не забудь прийти сюда! - 
Ты забыл сохранить этот документ? - 
Что он у тебя спросил? - 
Что она у тебя спросила? - 
Что ты у неё спросил? - 
Ты тратишь какие-либо деньги на своё образование? - 
Он тратит много денег на своё образование? - 
Я вернулся домой очень поздно. - 
Он вернулся домой очень рано. - 
Я обычно возвращаюсь поздно. - 
Я знал это в начале. - 
Мы не знали, сколько это стоило. - 
Я могу читать и писать на английском. - 
Он умеет говорить по-английски. - 
Не забудь вымыть свои руки. - 
Ты будешь есть или нет? - 
Я не знаю, сколько это стоит. - 
Сколько денег ты получал, когда работал тут? - 
Я знаю, что это не интересует моих друзей. - 
Я уверен, тебе это поможет тоже. - 
Я помню, как это начиналось. - 
Я думаю, я получу эту работу. - 
Я не хочу провалить этот тест. - 
Я думаю, она ест слишком много. - 
Она тратит очень большие деньги на одежду. - 
Мы играли в различные игры. - 
