Она тебе ответила? - 
Ты написал письмо? - 
Ты видел это в начале? - 
Ты читал об этом в конце? - 
Тебе было нужно больше денег? - 
Ты согласился? - 
Ты вернулся домой позже? - 
Ты говорил о нашем обществе? - 
Ты написал письмо? - 
Ты помнил её фамилию? - 
Ты получил моё сообщение? - 
Они говорили о социальных проблемах? - 
Ты закончил свою работу? - 
Ты купил квартиру? - 
Она тебе ответила? - 
Они производили дешёвые товары? - 
Ты ходил на работу вчера? - 
Ты сохранил этот документ? - 
Ты пригласил своих друзей? - 
Ты посетил Германию на прошлой неделе? - 
Ты понял это? - 
Ты вспомнил его фамилию? - 
Он ходил в школу позавчера? - 
Ты сдал этот экзамен? - 
Ты ездил в Англию в прошлом месяце? - 
Ты видел её на прошлой неделе? - 
Они говорили по-английски? - 
Она потратила слишком много денег? - 
Ты водил машину вчера? - 
Это принесло тебе хорошие деньги? - 
Вы всё обсудили? - 
Ты снимал квартиру? - 
Ты отправил ей сообщение? - 
Ты учился вчера? - 
Это казалось очень странным? - 
Тебе нужно было больше времени? - 
Ты думал о той вещи? - 
Вы говорили о современных технологиях? - 
Ты работал вчера? - 
Они говорили о нашем современном обществе? - 
Это случилось вчера? - 
Они производили очень дорогие товары? - 
Он купил большой дом? - 
Тебе понравился этот фильм? - 
Ты ответил на это сообщение? - 
Ты чувствовал себя счастливым, когда ты жил там? - 
Ты хотел сменить работу? - 
Он женился на ней? - 
Ты переехал в другую страну? - 
Ты знал, что делать в той ситуации? - 
Ты прочёл об этом в конце? - 
Это стоило намного меньше? - 
Ей была нужна твоя помощь? - 
Ты ходил туда, когда учился в школе? - 
Ты слышал эту новость? - 
Ты купил те билеты? - 
Она переехала за границу? - 
Ты прибыл туда вовремя? - 
Ей нужно было больше практики? - 
Тебе нужно было найти это срочно? - 
Ей нужно было сделать это срочно? - 
Ты пригласил своих друзей на празднование своего дня рожденья? - 
Ты хотел пригласить своих друзей на празднование своего дня рожденья? - 
Он выиграл в конце? - 
Ты выиграл? - 
Это стоило намного больше? - 
Эта вещь стоила намного больше? - 
Это случилось или нет? - 
Это случилось? - 
Ты хотел найти новую работу? - 
Ты хотел найти работу? - 
Ты пытался найти новую работу? - 
Ты подготовился к этому экзамену? - 
Ты подготовился к тому экзамену? - 
Он говорил это или нет? - 
Ты говорил это или нет? - 
Она хотела это или нет? - 
Это действительно интересовало тебя? - 
Это действительно интересовало его? - 
Ему нужны были деньги? - 
Ему нужно было больше денег? - 
Она вышла за него замуж? - 
Ты подготовился к этому тесту? - 
Это произошло в начале? - 
Ты прослушал этот урок? - 
Ты пытался изменить это? - 
Он рассказал тебе этот секрет? - 
У тебя были какие-либо проблемы? - 
Ты видел это в начале? - 
Они поженились? - 
Тебе нужно было пойти туда? - 
Он переехал в Америку? - 
У тебя были какие-либо вопросы? - 
Ты знал, как сделать это лучше? - 
Она рассказала ему тот секрет? - 
Ты хотел это увидеть? - 
