Она была замужем? - 
Ты был готов? - 
Это было нормально для тебя? - 
Он был прав? - 
Это было действительно дорого? - 
Это было вчера? - 
Он был действительно уверен? - 
Это было очень далеко? - 
Это было странно? - 
Это было действительно важно? - 
Это было в прошлом веке? - 
Ты был готов? - 
Это было очень популярно? - 
Он был холост? - 
Это была игра? - 
Ты был уверен? - 
Это было на прошлой неделе? - 
Он был твоим лучшим другом? - 
Ты был действительно счастлив? - 
Они были в школе? - 
Это было действительно интересно тебе? - 
Ты был в университете? - 
Она была замужем? - 
Это было действительно возможно? - 
Ты был очень занят в пятницу? - 
Это было дорого? - 
Они были очень хорошими учителями? - 
Это было интересно? - 
Ты был оптимистичен? - 
Он был действительно зол? - 
Это было два века назад? - 
Она была пессимистична? - 
Ты действительно был так оптимистичен? - 
Это было действительно полезно для тебя? - 
Это было очень забавно? - 
Они были очень бедные? - 
Я был прав? - 
Это было действительно так? - 
Он был очень занят в прошлый понедельник? - 
Он был слишком пессимистичен? - 
Это действительно было так сложно? - 
Она болела на прошлой неделе? - 
Это была здоровая еда? - 
Это был неправильный ответ? - 
Ты был рад этому? - 
Он был в отпуске в прошлом месяце? - 
Он был в аэропорту? - 
Ты действительно был уставший? - 
Это было хорошо или плохо? - 
Ты был в музее? - 
Это было действительно так ужасно? - 
Это было дорого или нет? - 
Они были очень профессиональны? - 
Она действительно боялась этого? - 
Это был правильный ответ? - 
Они часто бывали в том месте? - 
Он был в ванной? - 
Ты был в гостиной? - 
Ты был на кухне? - 
Он был в комнате? - 
Они были в своей комнате? - 
Она была на кухне? - 
Он боялся? - 
Она действительно боялась? - 
Они боялись? - 
Он был в гостиной? - 
Ты был в театре? - 
Ты был в зоопарке? - 
Он был в своём саду? - 
Это была хорошая еда? - 
Они были хорошими друзьями? - 
Ты был в отпуске на прошлой неделе? - 
Они были в отпуске в прошлом году? - 
Он был дома на прошлой неделе? - 
Это был правильный ответ? - 
Это был правильный вопрос? - 
Они были хорошими работниками? - 
Он был хорошим тренером? - 
Мы были хорошими учителями? - 
Это было слишком легко для тебя? - 
Она была в театре? - 
Ты рад был своим результатам? - 
Она была в отпуске? - 
Ты был уставшим? - 
Иы часто были вместе? - 
Это было дёшево или нет? - 
Она была в музее вчера? - 
Ты был в саду? - 
Это было рядом с этим местом? - 
Ты был готов к этому? - 
Это было далеко отсюда? - 
Ты был в аэропорту? - 
Это было эффективно или нет? - 
Ты был в ванной? - 
