Я ненавижу вставать очень рано. - 
Я надеюсь на лучшее, но ожидаю худшего. - 
Почему тебя это так сильно пугает? - 
Он хочет перепрыгнуть через забор. - 
Я пытаюсь запомнить всё, но иногда это не так просто. - 
Он может прибыть поздно, как всегда. - 
Кто обычно исправляет твои ошибки? - 
Она может прибыть поздно, ка обычно. - 
Где ты предпочитаешь работать? - 
Ему нужно решить это сейчас. - 
Мне нужно найти эти ошибки и исправить их. - 
Он хочет стать предпринимателем. - 
Вы не могли бы мне помочь, пожалуйста? - 
Я обычно смотрю эти видео несколько раз. - 
Я думаю, людям следует быть более вежливыми. - 
Я действительно обожаю путешествовать, потому что это расширяет мой кругозор. - 
Она предпочитает оставаться дома. - 
Вы не могли бы повторить это слово, пожалуйста? - 
Я хочу присоединиться к тебе. - 
Она хочет присоединиться к этому фитнесс-клубу. - 
Он может прыгнуть намного выше. - 
Он хочет прекратить пить алкоголь. - 
Я стараюсь надеяться на лучшее. - 
Я ожидаю, что это может произойти рано или поздно. - 
Как ты обычно добираешься до работы? - 
Как ты обычно готовишься к своим экзаменам? - 
Пойдём домой! - 
Она действительно любит помогать другим людям. - 
Мой друг хочет прекратить курить. - 
Этот бизнес приносит ему очень большие деньги. - 
В какое время ты обычно приезжаешь домой? - 
Я хочу остаться дома и сделать некоторые упражнения. - 
Я ненавижу такого рода музыку. - 
Вы не могли бы сказать это снова, пожалуйста? - 
Вы не могли бы повторить это, пожалуйста? - 
Я покупаю большинство вещей онлайн. - 
Ты хочешь перестать курить? - 
Ты можешь потерять все свои деньги там. - 
Тебе нужно решить это прямо сейчас? - 
Я надеюсь, что это не так в реальности. - 
Что тебе нравится делать больше всего в своё свободное время? - 
Этот звук меня будит. - 
Конечно, я осознаю важность этих событий. - 
Я не хочу быть неудачником в жизни, поэтому я стараюсь делать всё возможное, чтобы развивать свои таланты и делать что-то полезное для других. - 
Мой будильник обычно меня будит. - 
Я думаю, что чтение развивает наше воображение, и это также тренирует нашу память. - 
Не смейся над этим! - 
Я поддерживаю связь со своими старыми друзьями. - 
Мне нужно подготовиться к этому тесту более тщательно. - 
Мой знакомый не хочет становиться предпринимателем, потому что он думает, это очень рискованно. - 
Давай разделим это на три части! - 
Я хотел бы принять это предложение, потому что это звучит очень многообещающе. - 
Каждый раз я пытаюсь не забыть сохранить этот документ. - 
Я предпочитаю не терять связь со своими старыми друзьями. - 
Мы часто слышим, что курение чрезвычайно вредно для здоровья людей. - 
Я думаю, тебе следует бросить курить. - 
Я думаю, ей следует бросить пить алкоголь. - 
Ты думаешь, мне следует прекратить это делать? - 
Я стараюсь не смеяться над этим. - 
Ты стараешься не смеяться над ним? - 
Она не пыталась смеяться над этим. - 
Что принадлежит ей? - 
Что принадлежит тебе? - 
Что принадлежало ему? - 
Я действительно ненавижу впустую тратить время. - 
Она действительно ненавидела впустую тратить деньги. - 
Он действительно ненавидит впустую тратить время. - 
Она старается не плакать, но это очень трудно для неё. - 
Он старался не курить, но это было очень трудно для него. - 
Она старается не смеяться, но это очень трудно для неё. - 
Она плачет, когда чувствует боль. - 
Он не плачет, когда чувствует боль. - 
Она всегда плачет, когда чувствует боль. - 
Я знаю, что это зависит от меня. - 
Он знает, что это зависит от него. - 
Она знала, что это зависело от неё. - 
Я не могу принять это предложение. - 
Ты не мог принять тот документ. - 
Я могу принять это предложение. - 
Многие люди говорят, что курение очень плохо для нашего здоровья. - 
Многие люди думают, что употребение влкоголя очень вредно для нашего здоровья. - 
Большинство людей знает, что курение очень плохо для нашего здоровья. - 
Я не хочу проиграть, поэтому я тренируюсь очень интенсивно. - 
Он не хотел проигрывать, поэтому он тренировался очень интенсивно. - 
Она не хочет проигрывать, поэтому она тренируется очень интенсивно. - 
Я действительно люблю изучать английский. - 
Она прекрасно понимает, что это очень хороший курорт. - 
Наш учитель обычно делит нас на несколько групп. - 
Её друг ненавидит делать покупки. - 
Не забудь сохранить последние изменения в этом документе! - 
Бесплатное онлайн образование экономит мне время и деньги. - 
Ей нужно прекратить плакать. - 
Я пользуюсь интернетом для работы и для удовльствия. - 
Я понимаю, что моё будущее зависит от этого. - 
Он ненавидит ходить за покупками. - 
Курение очень вредно для нашего здоровья. - 
Он предпочитает хранить свои деньги в банке. - 
Я прекрасно осознаю важность этого события. - 
Эта вещь принадлежит тебе? - 
Не смейся над другими! - 
Не забудь запереть дверь! - 
