Я ненавижу вставать очень рано. - I hate getting up very early.
Я надеюсь на лучшее, но ожидаю худшего. - I hope for the best but expect the worst.
Почему тебя это так сильно пугает? - Why does it frighten you so much?
Он хочет перепрыгнуть через забор. - He wants to jump over the fence.
Я пытаюсь запомнить всё, но иногда это не так просто. - I try to remember everything but sometimes it is not so easy. / I try to remember everything but sometimes it is not so simple.
Он может прибыть поздно, как всегда. - He can arrive late as always.
Кто обычно исправляет твои ошибки? - Who usually corrects your mistakes?
Она может прибыть поздно, как обычно. - She can arrive late as usual.
Где ты предпочитаешь работать? - Where do you prefer to work?
Ему нужно решить это сейчас. - He needs to decide it now.
Мне нужно найти эти ошибки и исправить их. - I need to find these mistakes and correct them.
Он хочет стать предпринимателем. - He wants to become an entrepreneur.
Вы не могли бы мне помочь, пожалуйста? - Could you help me, please?
Я обычно смотрю эти видео несколько раз. - I usually watch these videos a few times. / I usually watch these videos several times. / I usually watch these videos some times.
Я думаю, людям следует быть более вежливыми. - I think people should be more polite.
Я действительно обожаю путешествовать, потому что это расширяет мой кругозор. - I really enjoy travelling because it broadens my horizons.
Она предпочитает оставаться дома. - She prefers to stay at home. / She prefers to stay home.
Вы не могли бы повторить это слово, пожалуйста? - Could you repeat this word, please?
Я хочу присоединиться к тебе. - I want to join you.
Она хочет присоединиться к этому фитнесс-клубу. - She wants to join this fitness club.
Он может прыгнуть намного выше. - He can jump much higher.
Он хочет прекратить пить алкоголь. - He wants to stop drinking alcohol.
Я стараюсь надеяться на лучшее. - I try to hope for the best.
Я ожидаю, что это может произойти рано или поздно. - I expect that it can happen sooner or later.
Как ты обычно добираешься до работы? - How do you usually get to work?
Как ты обычно готовишься к своим экзаменам? - How do you usually prepare for your exams?
Пойдём домой! - Let's go home!
Она действительно любит помогать другим людям. - She really loves helping other people. / She really likes helping other people. / She really likes to help other people.
Мой друг хочет прекратить курить. - My friend wants to stop smoking.
Этот бизнес приносит ему очень большие деньги. - This business brings him very big money.
В какое время ты обычно приезжаешь домой? - What time do you usually arrive home? / What time do you usually drive home? / What time do you usually get home? / What time do you usually go home?
Я хочу остаться дома и сделать некоторые упражнения. - I want to stay at home and do some exercises. / I want to stay home and do some exercises. / I want to stay at home and do several exercises. / I want to stay home and do several exrecises.
Я ненавижу такого рода музыку. - I hate this kind of music.
Вы не могли бы сказать это снова, пожалуйста? - Could you say it again, please?
Вы не могли бы повторить это, пожалуйста? - Could you repeat it, please?
Я покупаю большинство вещей онлайн. - I buy most things online.
Ты хочешь перестать курить? - Do you want to stop smoking?
Ты можешь потерять все свои деньги там. - You can lose all your money there.
Тебе нужно решить это прямо сейчас? - Do you need to decide it right now?
Я надеюсь, что это не так в реальности. - I hope that it is not so in reality.
Что тебе больше всего нравится делать в своё свободное время? - What do you like to do in your free time most of all? / What do you like doing in your free time most of all? / What do you like to do in your spare time most of all? / What do you like doing in your spare time most of all?
Этот звук меня будит. - This sound wakes me up.
Конечно, я осознаю важность этих событий. - Of course, I realise the importance of these events. / Certainly, I realise the importance of these events.
Я не хочу быть неудачником в жизни, поэтому я стараюсь делать всё возможное, чтобы развивать свои таланты и делать что-то полезное для других. - I do not want to be a loser in life so I try to do my best to develop my talents and do something useful for others.
Мой будильник обычно меня будит. - My alarm clock usually wakes me up.
Я думаю, что чтение развивает наше воображение, и это также тренирует нашу память. - I think that reading develops our imagination and it also trains our memory.
Не смейся над этим! - Do not laugh at it!
Я поддерживаю связь со своими старыми друзьями. - I keep in touch with my old friends. / I stay in touch with my old friends.
Мне нужно подготовиться к этому тесту более тщательно. - I need to prepare for this test more thoroughly.
Мой знакомый не хочет становиться предпринимателем, потому что он думает, это очень рискованно. - My acquaintance does not want to become an entrepreneur because he thinks it is very risky.
Давай разделим это на три части! - Let's divide it into three parts!
Я хотел бы принять это предложение, потому что это звучит очень многообещающе. - I would like to take this offer because it sounds very promising. / I would like to accept this offer because it sounds very promising.
Каждый раз я пытаюсь не забыть сохранить этот документ. - Every time I try not to forget to save this document.
Я предпочитаю не терять связь со своими старыми друзьями. - I prefer not to lose touch with my old friends.
Мы часто слышим, что курение чрезвычайно вредно для здоровья людей. - We often hear that smoking is extremely harmful to people's health.
Я думаю, тебе следует бросить курить. - I think you should stop smoking.
Я думаю, ей следует бросить пить алкоголь. - I think she should stop drinking alcohol. / I think she should stop to drink alcohol.
Ты думаешь, мне следует прекратить это делать? - Do you think I should stop doing it? / Do you think I should stop to do it?
Я стараюсь не смеяться над этим. - I try not to laugh at it.
Ты стараешься не смеяться над ним? - Do you try not to laugh at him?
Она не пыталась смеяться над этим. - She did not try to laugh at it.
Что принадлежит ей? - What belongs to her?
Что принадлежит тебе? - What belongs to you?
Что принадлежало ему? - What belonged to him?
Я действительно ненавижу впустую тратить время. - I really hate wasting time.
Она действительно ненавидела впустую тратить деньги. - She really hated wasting money.
Он действительно ненавидит впустую тратить время. - He really hates wasting time.
Она старается не плакать, но это очень трудно для неё. - She tries not to cry but it is very difficult for her.
Он старался не курить, но это было очень трудно для него. - He tried not to smoke but it was very difficult for him.
Она старается не смеяться, но это очень трудно для неё. - She tries not to laugh but it is very difficult for her.
Она плачет, когда чувствует боль. - She cries when she feels pain.
Он не плачет, когда чувствует боль. - He does not cry when he feels pain.
Она всегда плачет, когда чувствует боль. - She always cries when she feels pain.
Я знаю, что это зависит от меня. - I know that it depends on me.
Он знает, что это зависит от него. - He knows that it depends on him.
Она знала, что это зависело от неё. - She knew that it depended on her.
Я не могу принять это предложение. - I cannot take this offer. / I cannot accept this offer.
Ты не мог принять тот документ. - You could not take that document. / You could not accept that document.
Я могу принять это предложение. - I can take this offer. / I can accept this offer.
Многие люди говорят, что курение очень плохо для нашего здоровья. - Many people say that smoking is very bad for our health. / Lots of people say that smoking is very bad for our health. / A lot of people say that smoking is very bad for our health.
Многие люди думают, что употребение алкоголя очень вредно для нашего здоровья. - Many people think that drinking alcohol is very harmful to our health. / Lots of people think that drinking alcohol is very harmful to our health. / A lot of people think that drinking alcohol is very harmful to our health.
Большинство людей знает, что курение очень плохо для нашего здоровья. - Most people know that smoking is very bad for our health.
Я не хочу проиграть, поэтому я тренируюсь очень интенсивно. - I do not want to lose so I train very intensively.
Он не хотел проигрывать, поэтому он очень усердно тренировался. - He did not want to lose so he trained very hard.
Она не хочет проигрывать, поэтому она тренируется очень интенсивно. - She does not want to lose so she trains very intensively.
Я действительно люблю изучать английский. - I really love learning English.
Она прекрасно понимает, что это очень хороший курорт. - She perfectly understands that it is a very good resort.
Наш учитель обычно делит нас на несколько групп. - Our teacher usually divides us into several groups. / Our teacher usually divides us into some groups. / Our teacher usually divides us into a few groups.
Её друг ненавидит делать покупки. - Her friend hates doing the shopping.
Не забудь сохранить последние изменения в этом документе! - Do not forget to save the latest changes in this document!
Бесплатное онлайн образование экономит мне время и деньги. - Free online education saves me time and money.
Ей нужно прекратить плакать. - She needs to stop crying.
Я пользуюсь интернетом для работы и для удовольствия. - I use the Internet for work and for pleasure.
Я понимаю, что моё будущее зависит от этого. - I understand that my future depends on it.
Он ненавидит ходить за покупками. - He hates going shopping.
Курение очень вредно для нашего здоровья. - Smoking is very harmful to our health.
Он предпочитает хранить свои деньги в банке. - He prefers to keep his money in a bank.
Я прекрасно осознаю важность этого события. - I perfectly realise the importance of this event. / I perfectly realize the importance of this event.
Эта вещь принадлежит тебе? - Does this thing belong to you?
Не смейся над другими! - Do not laugh at others!
Не забудь запереть дверь! - Do not forget to lock the door!
