Она сдержала своё обещание. - 
Она обычно носила очень неформальную одежду. - 
Я в основном носил повседневную одежду. - 
Я получал так много сообщений каждый день. - 
Он сказал очень важную вещь. - 
Он держал свои деньги в нескольких банках. - 
Я имел ввиду другую вещь. - 
Билет вчера стоил пятьдесят долларов. - 
Она улетела в США. - 
Я чувствовал себя действительно счастливым. - 
Они построили завод. - 
Он купил маленькую квартиру. - 
Он потерял терпение. - 
Сколько стоили билеты? - 
Он поехал на работу на машине. - 
Я внезапно потерял концентрацию. - 
Что означали её слова? - 
Сколько стоил компьютер? - 
Я носил школьную форму. - 
Он сохранил этот секрет. - 
Они построили настоящий дворец. - 
Он носил слишком формальную одежду. - 
Ты носил школьную форму? - 
Он улетел за границу на прошлой неделе. - 
Они продали свой старый дом. - 
Она потеряла контроль. - 
Я поехал на работу на автобусе. - 
Сколько стоила эта услуга? - 
Конференция началась десять минут назад. - 
Он потерял ключи. - 
Она потеряла свой кошелёк. - 
Я поехал в эту страну на самолёте. - 
Мы поехали в тот город на поезде. - 
Урок начался. - 
Билеты стоят так дорого. - 
Они построили дворец. - 
Цена была такой высокой. - 
Сколько стоили билеты? - 
Они показали это по телевизору. - 
Я мог делать эти две вещи одновременно. - 
Он одолжил ему эту сумму денег. - 
Я мог слушать это, делая другие вещи. - 
Платье подходило ей очень хорошо. - 
Она сказала следующую вещь. - 
Я лёг. - 
Он одолжил ей очень большую сумму денег. - 
Он позвонил мне, когда я был в ванной. - 
Я мог учить английский часами вовсе без каких-либо перерывов. - 
Обувь мне идеально подошла. - 
Он не пришёл на вечеринку. - 
Я мог делать это часами. - 
Кого они побили? - 
Я чувствовал себя таким счастливым, что смог сделать это. - 
Она сказала чрезвычайно важную вещь. - 
Я обычно получал более пятидесяти звонков в день. - 
Он отказался одолжить им эти деньги. - 
Я отказался одолжить ему эти деньги. - 
Он отказался одолжить мне эти деньги. - 
Кто избил его так сильно? - 
Кто избил их так сильно? - 
Кого он избил так сильно? - 
Он лёг на пол. - 
Он лёг на землю. - 
Он лежит на полу. - 
Он пришёл к нам час назад. - 
Он пришёл ко мне два часа назад. - 
Она пришла туда час назад. - 
Я прочитал это в новостях. - 
Он прочитал это в новостях. - 
Она прочитала что-то в новостях. - 
Тот свитер подходил мне идеально. - 
Этот свитер подходил ему идеально. - 
Это было выдающееся достижение. - 
Это не было выдающимся достижением. - 
Это был выдающийся результат. - 
Собака лежала на полу. - 
Собака лежала на этом стуле. - 
Собака лежала на земле. - 
Они избили его очень сильно. - 
Они очень сильно меня избили. - 
Они избили его так сильно. - 
Я пришёл домой позже, чем обычно. - 
Я пришёл на работу позже, чем обычно. - 
Я пришёл домой раньше, чем обычно. - 
Я обычно получал около пятидесяти электронных писем в день. - 
Я решил выбрать второй ответ. - 
Он проиграл в конце. - 
Он показал мне, как сделать это. - 
Встреча началась полчаса назад. - 
Они не были уверены в этом. - 
Он сказал, что он был невероятно занят. - 
Джинсы ей дейсвительно хорошо подошли. - 
Лекция началась минуту назад. - 
Он сказал следующее. - 
Звонок прозвенел внезапно. - 
Он перезвонил мне. - 
Это была очень высокая цена. - 
Я выбрал первый ответ. - 
